    半年以上ほぼ毎日使用してます。色々なモバイルバッテリーを使ってきましたが、コンパクトさや容量、持ちなど、このバッテリーが１番です！！充電の減りもランプ表
示で分かりやすく、悪いところが今の所ありません。
    レビュー読んで、ドキドキしながら到着を待ち、直ぐに充電をしました。レビューに書いてあるようなことも無く、無事に充電完了！重さも言うほど重くもなく、私は満
足でした。可愛いです(^-^)
    11か月くらい使っていますが、いまだに満充電してから異常に電池の減りが速い、という症状は起きておらず満足しています。これと同じくらいの値段のもので一冬で
もう満充電からすぐ電池なくなる、という現象が起きた経験がありますが、この製品は今のところそんなことありません。
    自転車のライトやドライブレコーダーの電源に使用しています。当家では冷蔵庫や洗濯機などは東電を使用し他は太陽光発電を使用しています、この商品以外のバッテリ
ーも使用しています重量電源と軽量電源を分、費用をかなりおさえています。電気器具もなるべく充電商品をつかっています。その中でこの製品は特に気にいった商品です。お勧
めします。
    自分は、iPhoneのアプリ、またはYouTubeなどをよく見るため充電の減りが一般の人と比べると早いです。また、荷物を増やしたくないためコンパクトなモ
バイルバッテリーが欲しく、探していたところこのモバイルバッテリーを見つけ購入しました。残り充電10%から100%にするまで45分ほどでできました！また、4つラン
プがあるのですが、1回分使ってもランプは残り２つあったため2回分はできると思います！まだ、2回分使っていないので確実とは言えないのですが参考になればと思います。
コンパクトで充電速度も早くとてもいい買い物をしたと思っております。荷物を増やしたくない人、アプリやYouTubeをよく使う方にはオススメの商品だと思います！
    Panasonic
のHX-A1H用に買いました。A1Hは。バッテリーが小さくて撮影時間が短い為、何か良い方法はないかと考えていた矢先に良いタイミングでPoweradd Slim2
5000mAhモバイルバッテリーに遭遇しました。自分のニーズにぴったりの商品でした。早速使ってみましたが、5000mAhはA1H用には充分すぎるようです。でも大
は小をかねますので、いざとなればスマホの充電もできますし満足してます。
    自分の分と妹の分でピンクを2つ購入しました。写真より少し大きく感じましたが、細長いので小さいバッグにも入れやすく重宝しています。普段iPhoneを充電す
るために購入しましたが、旅行の移動時間にパソコンやゲームをする時にも役に立っています。常にパソコンや携帯を何台も持ち歩くという人でなければこの値段では十分すぎる
スペックだと思います。
    値段が安いのと可愛い色だったので注文しましたが、期待以上にしっかりしていて、バッテリーも長持ちで、気に入っています。バックにもかさばらず入りますよ。
    他の方のレビューを見ると、少し不安になりましたが、私に届いたものは正常に起動しました。現在使用して1週間なので、様子を見ようと思います。初めてモバイルバ
ッテリーを買いましたが、大容量でこのコスパなので満足です。発送は購入日の翌々日でした。
    子供からスマホ用のバッテリーで可愛らしいものが欲しいというので探していたところこの商品を見つけました｡注文から発送もめちゃくちゃ早くてとても喜ばれました
｡使用開始からだいぶ経ちましたが問題なく稼働中です｡
    出掛けた時に、スマホの充電が無くなるのをいつも、気にしてましたが、これがあれば、安心です！！充電されるのも、思っていたより早く、重宝しています！仕事にい
くとき、遠出するときなど、強い味方です！
    持ってみた感じですが、とても軽くて持ち運びが便利です。本体の重さは全然感じません。ケータイを充電する速度ははやいです。本体を充電しなくても2回くらいもケ
ータイを充電できます。あと本体を充電しながらケータイを充電できるのでなかなか便利です。最後にとても便利となるのはやはり軽さです。持ち運びが本当に楽で、全く重いと
感たことはありません。とても軽いので使い勝手はいいです
    小さい割りにはとてもパワーがあります。いつもショルダーバックに入れて持ち歩いています。いざという時には、とても役立つものと思います。購入して正解だったと
満足して居ります‼️
    使い始めてすぐですが、以下が評価です。①質感は普通の携帯充電器です。私はチープ感は感じませんでした。②5000mAにしては少し重いですがまあ、持ち運び用
には問題ありません。③本体への充電イン→1A、本体からの放電アウト→2Aでした。④星一つ減らしたのは、本体への充電接続部が若干ぐらつきます。全体的には、999円
にしては、かなり品質良いと思います( '∀｀)
    以前使用していたものは、丸い筒型でしたので適当に転がってしまって使いにくい感じがありましたが、この商品は非円筒型なので、机の上でも転がりにくくていいと思
います。また、スマホなどへの充電速度もかなり早いように感じます。私的にはいい感じです(^^)/本体も軽いので、持ち運びも楽に感じます。長く使えるといいのですが。
おわり
    充電速度が早く、スマホを1回分ちょっと充電できます。大きさもそんなに大きくないので持ち運びとかも楽です。1年以上経ちましたが性能はさほど落ちてないです。
スマホを何回も充電したい人とかモバイルバッテリーを毎回充電するのがめんどくさい人じゃなければこのモバイルバッテリーはおすすめだと思います。
    iPhoneの充電がすぐなくなってしまうので、外出先でも使えるようにと購入しました。初めて使った時は充電の早さにびっくりしました。1%から充電して15分
くらいでいっぱいになりました。2回はフル充電できました。重さは重すぎず、大きさは小さくスリムなので、カバンに入れても邪魔になりませんでした。カラーも可愛くてお気
に入りです。付属でシンプルな巾着が付いていたので、コードと一緒に入れて持ち歩いてます。
    スマホへの充電は速いですが、本体の充電が遅いです。
    小さいサイズなので小さいカバンでも入るので持ち運びに便利です。容量も入るので小さいなりにたくさん充電できます。しかも自動で充電停止になるのでずっと付けっ
ぱなしっていうのがないです。買って良かったです。
小さい物を想像してましたが、思いの他太かった充電も無くなる勢いが凄くて物足りなさを感じた出先での緊急用に使う感じ倍払っても容量が2.3倍の奴買った方が良いと思う
    私の確認ミスだったのですが、各種機種対応と書いてあるので購入したらAQUOSにはどうやら対応していないみたいです！購入される方は注意して下さい。
    購入した1ヶ月後頃より、急に充電できなくなったり、電源が入らなくなったり、と動作不良も時々あるけれど、なんだかんだ2015年ごろより、今まで使えています
。最近流石に丸々2回分充電はできなくなってきたけれど、1回分くらいはフル充電できています。
    ピンクだけ安値。「口紅のようなボディーで、いつでもどこでもスマートフォンやタブレットへの充電が便利」とあるけれど、こんなでかくてぶっとい口紅ないだろう。
スマホなら1回半くらい充電できるようで、それなりに重いけれど製品としては満足。これにケーブルつけていると「なにかやばいものにしか見えない…」とネタにもできるし、
周りからも言わる。ピンクは安いけれど、ピンクだとなおさら。
    2018年10月に購入して以来時々使用していましたが、今年の3月に充電ができなくなってしまいました。購入日から2年以内なので保証期間内なのですが、中国に
電話するのもハードルが高いので、こちらに書き込みました。メーカー様でご対応いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
    軽い。使える。普通
    商品が届きません！夏休みが有るから遅れると言いながら未だに届きません！
    デザインがとても良かったのですが、一回充電したきり、使えなくなりました。とても残念です。
    気に入っていましたが急に充電できなくなりました。レビューにあるようにランプ一つついて、二つ目点滅以降充電できません。保証の連絡先もわからずレビューでお知
らせします。
    小さいし、持ち歩きにピッタリだったけど、すぐ充電できなくなってしまって、残念。接続が悪いらしい。
    約1年間で壊れました。USBの接続部分の接触が悪くなったのか、他の充電ケーブルを刺しても反応しなくなりました。充電速度は早くも遅くもなく、充電は1.5回
分ぐらいでした。値段相応以上の働きはしてくれたと思います。
    想像より大きくて重量あるけど、携帯するにまったく問題ありません。コスパのよい良品だと思います。まだ2ヶ月ほどしか使用してませんがトラブルありません。
    残量もわかるし最初は調子良く使えてましたが、だんだん何時間充電しても目盛りが上がって来なかったり、満タンになってないのに充電するのはやめてしまったり、こ
ちらを満タンに充電する事に苦戦してます。スマホに充電する事に関してはスピードも早いし満足してます。
    通常のモバイルバッテリーは大きくてがさばるのでコンパクトなものを探していました。値段も安くて色も可愛くて小さめで持ち運びに良いです‼︎満足です‼︎
    軽くて持ち運びに便利ですし、意外と容量も大きかったのもいい点でした。以前細型薄い充電器で、すぐに壊れてしまったのでちょうどよく安心のサイズです！
    全く充電されません。
    直ぐ壊れた
    かわいくて、持ち運びにちょうど良い！アイフォーン6plus用に購入。アイフォーンにつなぐコードを別に買い足しました。本日早速初回充電中。後で充電してみま
す！まだ使ってないからとりあえず☆4つ。見た目はすごく気に入りました。
    結構濃いめのピンクのモバイルバッテリーがAmazonでこれだけだったので購入しました。モバイルバッテリーとしては不満はないです…が、届いた時充電口の近く
がベタベタしてたのが気になりました。
    旅行用に小さくてたくさん充電ができるモバイルバッテリーを探していたところこの商品を見つけました。レビューを見て少し不安もありましたが、注文してすぐ届きま
したし、きちんと充電できました！思っていたより小さくて、少し重みもありますが許容範囲です♪カバンが小さいときでも場所をとらず、スマホを２回分充電できて便利です！
1000円ちょっとでこれはお得でした♪これから旅行のお供になりそうです！笑
    数回使用して直ぐに充電できなくなりました。大きさや重さなど持ち運びには良かったのですが根本がダメでした。残念です・・・
    ケーブルを色々と変えて試しましたが、残念です。本体充電中はランプの１つ目は点灯、２つ目は点滅。端末への充電は反応しませんでした。
    注文して翌日には届きました。大変スピーディーに丁寧な梱包で好感がもてました。ただ、私のauスマホ Xperia SOl21 のMicro USBケーブル
端子口に合わず差し込みができませんでした・・・。他の充電ケーブルや変換アダプタが必要でしょうか？その場合、どんなケーブルを購入すればよろしいでしょうか？知識がな
く不案内なものですから、どうかご助言いただけましたら幸いです。
    絶対買わなくていいです。届いて初めて使った1回目、5%も充電しないうちにこの充電器の充電がなくなりました。おかしいな、と思って2回目も使ってみたらまただ
めでした。舐めてるんですか。売るな。
    充電は早いしiPhone6sフル充電２回くらいできてるような…。この値段で
この使い勝手、いい買い物できたな〜って感じです。2つ買いました。彼も気に入って購入しましたよ。それまでの充電池、壊れてないけど使ってません。
    すぐ壊れた。
    スマホ一回分くらい充電できて、コンパクトで小さいバックにも入って便利。
    使えなかった
    iPhone 7が2回充電できます。軽くて小さく、コスパいいと思います。
    普通に便利ですが、あまり耐久性は無いかも。
    コレは、おススメです災害時、コンセントがない所に、一つは持っておくべきです
    スマホの充電にはコンパクトで良いもので、ボディーが思ったより重く感じます。
    3~4年使ってるが壊れたことが無い周りの子が色んな種類を買い替えてるが私はまだこれを持ち始めて買い換えたことがないとてもイイ
    タイトルの通り、SKT01では充電が途中で止まってしまいます。次の機種では問題ありませんでした。iphone5, iphone6, nexus7
2012, priori2 3G。
    タイムセールにてお買い得と思い購入しましたが、１か月もたたないうちに、LED全く光らず、充電もしない給電もしない状態になりました。あとでレビューを見てみ
ると同じような症状の人がたくさんいましたので、やはりという感じです。アマゾンさんも品質には注意をして、タイムセールなどには一定の基準を付けてほしいです。
    保証期間内に壊れた。交渉予定だが面倒くさい。MTBFを無視して打ってるならメーカーの看板を下ろすべきだ。同時に二個かって二個とも同時に壊れたので工業製品
的には短いMTBFだと推定される。これは確信犯だ。
    個人的には使いやすいものでした。私の場合はAndroidのスマホ2回充電できるかできないかぐらいでした。ただふたつきほどで壊れてしまい連絡したところ新し
い商品と交換可能だということなので交換していただきました。この値段でこれだけつかえて2年保証だとまぁ満足かなとただ故障がはやかったので予備を購入せざるおえなかっ
たので☆3の評価としました。
    甥っ子にあげたけど重宝しています。そんなに重くなく持ちやすいし。いざというときにも役立ちました
    充電出来なかったので即返品しました。デザインは可愛いかったので残念
    ピンクでおしゃれです多少大きさが大きいですがこれは電池だししかたないのかもあとは耐久性がどれくらいもつのかですね
    迅速な対応でとても良かったです。3回充電ができますが、最近は２回くらいで切れてしまいます。電源のない外出先では充電がはやいので、重たいですが、とても重宝
しています。
    やや重いのは承知の範囲です。かさばらないので重宝しています
    お世話になります。バッテリーの保証期間は、何年でしょうか？ 充電器が壊れた模様です。落下等は有りません 購入2017年11月
    購入後2ヶ月程ですが、昨日からいきなり充電出来なくなりました。iPhoneへもバッテリー本体にも充電できずランプもつきません、ケーブルの問題かと思い何個
か試しましたが他のでは反応しますがこれには反応せず……衝撃を加えたりした訳ではなく故障した心当たりが全くありません。お値段を考えるとこんなものなのかもしれません
(^_^;)
    安くて、便利で、持ちやすい。もしかして不具合があっても、レビューを書いてからPoweradd.Directの方からすぐにメールをいただき、問題無く新しい
商品を早速にお送りいただきました。どうもありがとうございました！
    iPhone6+に使用。小型で使いやすいです！値段が安くて心配でしたが特に問題ありません。
    思ってたより大きいサイズです。色はいいよね。充電の時間が短くて良いです
    バッテリーに充電出来ませんでした。夜に電源に繋いでましたが朝になっても2個目のランプが点滅したままで、充電完了出来ませんでした。即返品
    今度遠出するので購入。前に持ってた充電器より重かったので−1☆。でもこの値段で即充電できて嬉しいです
    モバイルWifiの外出時の充電用として購入しました。デザインとコンパクト性を重視して本製品の購入を決めましたが、今のところ問題なく使えております。一日間
バッテリーが持てばよい、という方には十分なのではないでしょうか。
    一つ買ってとても満足した為、二つ目を購入しましした。新しい方は不良品だったのか2ヶ月程で使用できなくなってしまいました。メーカーさんより連絡を頂き、２年
保証ということで不具合の説明をし無事交換して頂きました。iPhoneは約2回分ほど充電可能で、長時間の外出の時は大変助かります。少し重たく感じますが容量もそれな
りにある為満足しています。
    本体充電後にさっそく充電した処、無事に充電できました。且つ本体には、未だ余力がたっぷりありますので、良かったです。
    使用２～３回目でフル充電ができなくなり、５回目以降は、充電そのものができなくなり、使用不能に・・・・。この会社の商品は二度と買いません。
    大きさは鞄にはいるちょうどいい大きさです
    思ったより大きいくせにキャパなし充電満タンにしても切れます。カバンに持ち歩くにも重い、大きい。残念。
    凄くイイものです
    値段の割には使いやすいかも。重さもそこまでだし、デザイン的にも可愛いかなと。
    コンパクトなのがいいです。
    外出時携帯のバッテリー切れに対応するためこの商品を購入しました。
    すぐに充電ができなくなりました。
    はじめて持ち運び用に充電器を購入しましたがすごく良いです。2.1Aの急速充電はLEDで残容量表示され、しっかり充電出来ます。大容量なので少しずっしりした
感じはありますが、手の平サイズとコンパクトなので便利に使えそうです。
    使いやすい
    自転車のサイクルコンピュータに予備電源として使いたいので、なるべくコンパクトで軽い物を選んだ他の製品との比較はできないが、おおむね問題なく使えそうなので
満足しています。
    素晴らしい。このメーカーの10000mahも、使ってますが、問題なく使用してます。ピンク色は、鞄の中でも見つかりやすいです。コスパ高い。
    価格は買いやすいのですが、毎日持つには重いです。旅行などの時には重宝してます。
    娘用に買ったものですが、凄く気に入ったので2個再購入しました。評価を見ると悪い評価をするクレーマーみたいな人もいてますが、値段と商品を考えれば、文句無し
で良品です。
    一度充電したら壊れた。
    ロードバイクのサイクルコンピューターの充電のために買いました。ライトをマウントするベルクロやゴム等で固定することができ、ロングライド中のバッテリー切れの
心配がなくなりました。
本体に充電しようとしたところできず、ガッカリしていたのですが、他の方々と同様、無料で代替品を送ってくださりました…！すごく嬉しいです、ありがとうございました(^
^)
    思ったほどミニじゃなかった！
    返品期間をちょうど過ぎた頃から、LEDインジケーターが一つしか点灯しない（＝モバイルバッテリー自身の充電ができない）状態になりました。ただのゴミと化しま
した。当たり外れのある商品だと思って購入した方が良いと思います。
    使い勝手、携帯性、共に優れています。後は耐久性かな？ 有難う御座いました。
    以前もっていたバッテリーは非常に重たかったが、この商品は大きさもコンパクトで充電速度もはやい。さらに、軽いのが気に入りました。
    子供がiphone6Sを購入したので、それに合わせてこちらの商品を購入。色合いも良く、スティックタイプで使いやすそう。ただ、充電が完了しても、残量表示が
消えずに点灯している。電池の寿命が少し心配です。でも、子供は気に入ってくれたので、満足です。
    iphone5sを使用している息子が友達と集まってモンストをする為に購入しました。何人も集まるとACアダプタから充電という訳にもいかないので。結果大満足
です。実際にこの商品から2回は充電できるそうです。ポケットに忍ばせるほど小さくはないですが、ACアダプタとUSBケーブルを持ち歩く位ならこのバッテリーの方が断然
楽です。
    使用しない時でもランプが付きっぱなしです。正常なのか異常なのかわかりません。教えて頂けると助かります。それ以外はまあまあです。
    高校生になった愛娘用に購入。スマホOKの高校なので1日の使用時間が増え充電切れ防止のために持たせました。このモバイルバッテリーを一度満充電にすると、1日
一度スマホに充電しても3日くらいは持つようです
    現物のピンク色の方が可愛くて綺麗って言ってました。今の所、問題なく充電できているみたいです。LEDでバッテリーの残量が分かるのは助かります。
    かわいいです。持ち運ぶのも楽ですし、とてもおしゃれでいいです。
    携帯用バッテリーとして購入、丁度良い大きさでした。
    届いてすぐ充電を行なったのですが、ランプが１つつきません。ボタンを押してもダメです。今回パワーアドさんで４つモバイルバッテリーを購入したのですが、こちら
の商品のみ、不良品の様でとても残念です。
    満足しています。容量、サイズが探していた物で、丁度良かったです。
    初めて持った時は、重💦って思ったけど、普通にバッグに入るし、充電も
ちゃんとできるし問題なし。2年は、保証があるみたいだし、私はいいと思うけど。1ヶ月後に、ちゃんと使えてれば、いい買い物した。
    二つ購入して一つは何の問題もありませんでした。iphone6で二回半位充電できます。二つ目は5カ月位で壊れて突然うんともすんともいわない状態になりました
が、24か月保障がついてましたのでpoweradd社に連絡したところすぐに新しい製品を送ってくださりました。とても誠意ある迅速な対応でしたので壊れましたが満足し
ています。
    ポケモンGOをやり初めて、けっこう充電が無くなるのでこの商品を購入しました。使ってみるとコンパクトなのに充電は長持ちで満足しました。これなら災害時にも役
に立つと思います。ピンクも可愛いし、デザインも気にいってます。
    商品無事に届きました。また機会がありましたら宜しくお願いします。
    今までANKERのモバイルバッテリーを持ち歩いていましたが、人にあげたため自分用に新しく購入しました。今までのより一回り大きいですが、転がりにくいデザイ
ンとマットな色合いがかわいらしいです。電池残量がわかるようになっているのもいいですね。ケーブルは約30センチです。買ってから知りましたが2年保証のようです。
    直ぐに本体への充電ができなくなりました。
    この安さでいい働きっぷりを見せてくれます。充電用に変圧器が付かないのが難ですね
    いきなり  充電が出来なく困ってます交換出来ますかよろしくお願いしますまだ数ヶ月しか使用していません
    手頃なサイズ、容量、デザインも気に入っていますこんな価格で購入でき大満足です
    充電が機能したのは、最初の1ヶ月のみ。あとは、もうダメでした。不良品。買って損しました。
    お手頃価格で小型のモバイルバッテリーを探しておりまして、こちらの商品にたどりつきました。小型なのはもちろん、使い勝手も良く、何の問題ありませんでした。な
によりピンクという目立つお色が気に入りました。カバンの中で迷子になっても、すぐ見つかります！探し物が多い方には特におススメです。
    値段・見た目・容量・サイズのバランスが非常良い・iphone5sで使用しているが、問題なく使えている。私は予備としてカバンに入れておくために買ったので、
この値段でこの質ということに大変満足している。
    5000mAhなりの大きさ。どなたかがレビューされていた通り、よくある七味唐辛子の瓶くらいの印象。安いから良い。
    問題ありません。重さも気にならないです。pinkが最安値だったので、この色にしました。
    10000mAhのバッテリーと一緒にかったのですが、こちらは軽いし持ち歩きやすい！充電スピードも家庭用電源と同じ感じです。
    満タンに充電して2回分満タンになります。コンパクトで満足しています。
    娘の誕生日用に購入しましたが、コンパクトな大きさなので、持ち運びに大変便利です。電車通学ですので、以前、乗り過ごしたため、電源が無くなり、大変に本人も不
安だったとのこと。このバッテリーで、不安も解消したようです。色も形もすばらしいです。
    心配な口コミがありましたが、大丈夫でした。安く手に入ってよろこんでいます。outputの先端部分がASUS　Zenfone2に合わなかったのが残念です。
Zenfon２付属ケーブルを使っています。
    コストパフォーマンスよし、デザイン性よしです。プレゼントに、よい。
    使ってたモバイルバッテリーが壊れてしまったのでこちらの製品を購入しました。値段が妙に安かったので少々不安でしたが実際に商品を見てとてもかわいい形で気に入
りました。壊れたらまた買います^^
    ローズレッドを購入しました。色は写真とほぼ変わらずとても可愛かったです。サイズも手のひらサイズでポーチに収まるのもグッドでした。母の分と２つ購入しました
が「ちゃんと充電出来てる！」と喜ぶ母を見て購入して良かったな、と思っています。
    色も可愛いしサイズも可愛い！以前スマホを使ってたのでスマホ用充電器を使って充電しておき、iPhoneの充電が無くなったらiPhone用の充電器を繋げて使
ってます。iPhone2回分の充電が出来て最高です😭
    ずっとモバイルバッテリーを探していたのですが、これはとてもスマートだったので即購入しました。これからはスマホと一緒にいつでも持ち歩きたいと思ってます！購
入からすぐに届いたのもとても嬉しかったです。
    使いやすい。大きすぎないのがよい。残量表示がありがたい。コスパもいい。
    購入後しばらくして充電してもフル充電されない状態となりました。意味予想はしてましたが、安物買いの…  というやつです。
    この商品を購入前に大容量で重いバッテリーを持っていました。でも、重いが故になかなか持ち運びませんでした。これなら、気軽に持ち運べます。
    安かったので女房用にピンクを購入。女房には初めての携帯バッテリーでしたが、大きさ・容量ともにちょうど良かったようです。
    ポケモンGoのお供として購入。小さくて軽いのでつないで使っていてもそんなに邪魔になりません。スマートホンバッテリーの減り具合が少しであればすぐにフル充電
に戻るのも嬉しいです。他の色も同じくらいの価格帯になってほしいので☆一つ減らしましたが、性能に関しては満足しています。
    早速、商品届きました。思ってた以上にコンパクトで持ち運びにも困りません。出力も入力も2Aをクリアー。いざという時に安心の一品です。
    バッテリーも持ちがいいです。ただ、思ったより大きかったので星４個です。、
    使い勝手がよかったのですが故障してしまい残念に思いサポートセンターに問い合わせた所、保証期間内であるとの事ですぐに取り替えてもらうことに。性能面とコスト
、そしてサポートの対応込みでこの評価にします。
    まだ使用して3日しか経っていませんが、今のところ問題なく使用できています。この値段で問題なく使用出来れば満足です。
    比較的低価格でOK。固体差か、ボタンが無意味・・・。スマホ２台弱の充電可能
    一回しか充電できなかった。2回目からは出来ず壊れたみたいです。
    携帯を充電するのに便利です。同じ線で付け替えれば充電ができる所も良いです。
    購入後、毎日8時間以上、1週間かかっても4つめの点滅が終わらない。使えるのでしょうが、初回のバッテリー自体の充電が完了しないまま使用するのは不安です。ど
うしたもんでしょうか。
    見た目も可愛く、携帯やと3回はマックス充電出来るし中々役に立ちます。けど、結構重さはあります
    小さめのやつを探しててピンク好きやし値段もそんなに高くゎなかったので購入してみました。色も形も想像通りでした☆使い勝手もいいし満足です！！
値段の割りに大容量でとても満足しています。ですがよくよく考えてみれば僕はインドア派で自宅での充電で事足りているので、買う必要はあまり無かったのかもしれません。
    とってもよかったです。iPhoneなら3.4回くらいはフル充電出来そうです。コンパクトなので持ち運びも大変便利です。
    前に購入したものを無くしてしまって同じものがほしかったので、すぐに届いて助かりました。コンパクトで可愛いし、たっぷり２回分充電できてとてもよいです。ちな
みにドコモの充電器ではパンク?してストップしてしまうので違う充電器でチャージしています。
    充電できる時があったり、できない時があったり、LEDがつきっぱなしになってたり信頼性に疑問がある動作。初期不良なのか実力なのか？もう少し様子見です。
思ったよりズッシリしていますが6角形で転がりにくいデザインです。他レビューにもありますが、もしも不良品だとしても2年保証なので心配しなくても大丈夫だと思います。
    今回初めて携帯用にバッテリーを購入したのですが、カラーバリエーションも豊富で気に入った色を選べる所が良かった。と娘も話していました。また充電中の不具合は
まだ無さそうですが、アフターケアも2年保証付きで安心ですよねとても良い買い物だったと思っています。
    商品自体もとてもかわいく、役二回分充電できます！少し重いですがコンパクトで重宝してます
    レビューを見ずに買いました。充電のコードの不具合がありました。早急な対応で交換品を送って頂ける様です。出荷前検品した方が結果的にコストがかからないのでは
？（笑）いつまで使えるかはわかりませんが、使用出来そうです。
    昨日初めて使いました。使い勝手も良好で助かりました。ありがとうございました。
    色も良い、性能も良かったので、友たちのプレゼントに２個目を購入しました。ショップの対応もよく、商品すぐに届きました。どうもありがとうございます！！
    購入するときにカラーバリエーションがあって迷った末、水色を選びました。期待通りの水色で気に入っています。遠出するときに持ち歩こうと思います。
    軽くて、コンパクト♪外出先での持ち歩きにピッタリ！これからは充電切れが怖くないかも
    妻ように購入しました。ピンクが気に入ったみたいで喜んでます。
    コンパクトで値段も安く使い勝手も良くて良いと思う、どれくらい丈夫なのかはまだ不明。
    買って2日くらいで壊れてしまいました……。なぜ………。
    ピンク色を選びました。小型で持ち運びに便利だと思いこの形にしましたが、小さいバッグの時でもかさばらず便利です。使用してない時に化粧ポーチに入れたかったの
で、ちょうど入る大きさでした。
    以前利用してたモバイルバッテリーを紛失したため、再度購入しました。この容量でこのサイズは買いですね、充電速度もそこまで問題ありません端末→iPhone7
128GBケーブルは安物です
    格安・コンパクト・デザインに優れる、等々の理由で大変満足しております。
    5000ｍAｈでこの価格はびっくりぽん！です。スマホ充電に大活躍です。
    １ヶ月で壊れました。15回程度の使用で充電ができなくなりました。
    急速に充電ができ値段の割には凄くいいと思います。買って良かったです
    二回充電可能かと思い購入しましたが一回半くらいしかできなさそうですね。でもコンパクトなので買って損は無いかと。
    友達に紹介してもらい 購入しました❗️対応も早くすぐにとどきました。ありがとうございます
    この、商品でこの値段は、大変満足です。まだ、そんなに使ってませんが、正常に使えています。
    以前使っていたバッテリーは とても重くて携帯するのが おっくうだったのですが このバッテリーは小型でかわらしく軽量です。しかも
充電速度が早くて驚きました。商品も すぐに届き 大満足の買い物です。
    付属のケーブル？の接触が悪いのか、押さえてないと充電ができません。他のケーブルで試したところ、充電は可能だったので、このケーブルが不良品だと。。。本体自
体はスリムで、しっかり充電できているので満足です‼
    かみさんの外出時、スマホのバッテリー補充用に購入。価格的に文句はありません。
    お手頃の値段だったので買いました！予想以上に軽くて持ち運びにとても便利です充電が満タンだとスマホならだいたい2回ほど回ほどフル充電にすることができますと
てもおすすめです 買ってよかった～！
    普段使うために購入しました。コンパクトで使いやすいです。非常にお買い得
    充電、給電は問題なく出来ており、特に不具合はありません。耐久性はこれから使用しないとわかりませんが、２年保証がついていますので安心です。もう少し小さいか
と思いましたが、持ち運ぶには許容範囲です。
    容量の多さと価格に引かれて購入しました。容量残量も4段階で標示され、とても便利です(^_^)カバンの片隅に入れとけば役に立つこと間違いなしですね
    金曜日22時頃ネット注文して月曜に届き速いですね～さっそく使用してみました、残り45%くらいに充電してみるとあっと言う間に満タンに充電出来ました、良い商
品を買ってよかった(v^-ﾟ)今悩んでいる人にはオススメします。
    速く届いたし、充電も普通にするより速くできます！！ユニバによく行くので、１日外にいる時とか、愛用してます！！これはほんとに良いです！！^^
    2回目、2個目の購入です。お色もピンクで可愛く、持ち運びもしやすく、重くないので毎日重宝しています☆アイフォン6ですがフル2回くらいは持ちます
    携帯(iPhone6S)の電源をぎりぎりまで使って充電を試しました。２回フルチャージできました。まだパッテリーが残るのでもう一回できそうです。この値段で
買えるのはお得だと思います。
    xperia z4で使用していますが、スマホを60%ぐらい充電するだけでモバイルバッテリーの残量がなくなってしまいます。
    他のレビューにもあったように充電が遅い、１００％充電にならないということはありませんでした。アイフォン６で１度充電しましたが、まだまだ余力ありそうでした
。ショップの配送も早く問題ありませんでした。
    数回使用で充電できなくなりました保証がついていてすぐに代替え品を手配して頂きました。
    使い勝手がすごく良いです。軽いし、邪魔にならないです。あとはどの程度充電できるか。
    特に問題なく使えてます。小型でありながら、出先でバッテリーの不足を補うのに十分です。一人でその日１日分で日常使いであれば、荷物にもならず、ポケットに入る
大きさなので、日常的に持ち歩けます。
    充電速度が遅いのが気になるけど、約2回ほど充電できるし、小さくて持ち運びもべんりです。値段の事考えたら満足です。レビューを読んで気になってた不具合は今の
所見つかってません。
    外出先で充電が切れる度に、充電できるプラグのある場所に立ち寄り充電していましたが、それを気にせず使えるから便利です
    他の5,000mAhのモバイルバッテリーと比べて圧倒的に安く品質も良いです。デバイスへの充電は高速ですし、モバイルバッテリー本体への充電も高速でとても使
い勝手が良いです。買ってよかったと思いました。
    まず、色が可愛くて女性にはとても嬉しいです！ランプが4つあって、充電されると光っていくのであとどれくらいで満タンまで充電されるか分かるので便利です小さく
て持ち運びも簡単ですし、大満足です
    チョット使いに購入しました。出先で急なバッテリー切れには重宝しています。値段も手頃です。
    充電がないとき、充電が二回は、フル満タンできました。ただ、iPhoneだと、iPhone用のケーブルが、必要ですね。持ち運び時には、ケーブル短いのを用意
してるとなお便利だと思います👍
    昨日届いたばかりですが、思った通りの製品でした。短い充電ケーブル約30cmが、付いていて良かったです。
    充電も早く携行もしやすいので、重宝しています。これで電池を気にせずスマホを使えるので、安心です。
配送も早くて、助かりました。価格も、びっくりするほど安く、その割に製品としても十分な性能で、満足してます。まだ、お世話にはなってませんが、２年保証も安心です。
    めっちゃいい！二回も充電できる！すごい！しかもやすいし！iPhoneの充電の、線がはいってたら完璧やった。
    ちょっぴり重たい感じかな丸型より平たい方が持ちやすく便利だったかも
    ピンクを購入しました。色合いも良くて。プレゼントした女性（３０代）にも喜ばれました。
    思ったよりちっちゃくて使いやすいです邪魔にならないし問題なく使えています安くて助かりました
    スマホのバッテリーの消耗が激しくなってきたのでとても活躍していますが、使い方が悪いのかさらに激しく消耗するようになりました。少々重めですが、小さくて可愛
く重宝しています。
    ポケットに入るサイズと値段からこの商品を購入。他のレビューを見ると不安になるが、注文から２日後に到着し、３週間ほど使用しているが本体への充電もスマホへの
充電も順調。満足してます。
    購入して5ヶ月で給電できなくなった。充電時はランプ４つが光り充電されている状態が表示されるが、その後スマホ接続しても全く給電できない。安物買いでした。
    IPhone 6s ニ回充電オッケー。即日配達これで2年保証付でコスパ最高。
    3ヶ月で壊れました…修理とか交換とかして貰えるんでしょうか…
    デザインと色が可愛くて購入しましたが、全く充電されないわけではないが、時間とお金の無駄です。
    アクションカメラの充電用に買いました。良いです。色もかわいい
    軽くて携帯しやすくパワーも十分です。不具合もなく最初から充電されていたのですぐ使用できました。
    問題なく使えています。低価格なうえに、24ヶ月保証もついているので安心です。ちゃんと入力2A、出力2.1Aでした。
    ２ヶ月たっているのになかなか商品が届きません。購入迷っている方やめておいたほうがいいです
    ホワイトデーのプレゼントで買ったのですが、以外と評判が良く、タイトルどうり軽くてオシャレということでした。バッテリーとしては標準的だと思います。
    とにかく出先など携帯に便利なところが一番です。充電具合も4段階ランプでわかり易く、急なバッテリー切れに重宝してます。
    ガラケイとタブレットの二台持ちからAndroidに換えてバッテリーの消耗が早く友人から小型急速充電器があると聞き即購入。便利です。バッテリー残量気にせず
使えます。
まだ商品が来て1週間程です。充電して使用すると特に問題なく充電出来ました。充電後本体を充電すると充電完了後ランプが消えました。現在は問題なく使用出来ております。
今まで使用していた同容量のモバイルバッテリーに比べて、軽量でコンパクトです。毎日持ち歩くので助かります。スマートフォンを充電しましたが、問題なく使用できました。
    軽くて便利、特に問題なく使用できています。価格も安く購入できました。
    ちょっと太めですが、大容量で特に2アンペア出力の急速充電が魅力です。仕上がりも良く、値段の割に良いものだと思います。
    コンパクトで持ち運びにも苦になりません。バッテリー残量もランプで確認でき、大変便利です。
    値段の割に良いと思う。すぐに壊れたという人もいるが、自分のは2年以上正常に使えている。あっというまにスマホに充電できる。ポケモンやりながらでもｉＰｈｏｎ
ｅ1.5回はいける。
ギャラクシーS4を使っています。到着後すぐに充電し使用したところ、約２回半フル充電できました。色もピンクで可愛いくカバンに入れてもかさばらず気に入りました。
    はずれかもしれないという覚悟で購入しましたが、問題なく使用できています。テーブルの上で転がらないので使いやすいです。
    ポケットサイズでとても使いやすいです。これで安心して、外出先で充電気にしなくてもスマホ使えそうです。形も気に入ってます。
    出張が多いため購入しましたが、以前使っていたものに比べて充電速度の速さに満足しました！気のせいかもしれませんがバッテリーの持ちも良いと感じます。
    充電器が必要な場面はあまりないので、安くコンパクトな物が手に入り満足です。前回購入して良かったのでリピ買いです。
    注文をしてすぐに手配をしていただき、助かりました。コンパクトで持ち歩くのに最適だと思います。 持ち歩き用にケースなどが付いているともっと良かったです。
    大きさ、重量共に手頃で持ち歩きやすいです。質感も良く長く使えそうです。
    イメージしていた物よりは大きかったですが使い勝手も良いです。
    モバイルバッテリーを初めて購入しましたが、特に問題も無く使えています。充電ケーブルも付いていたので良かったです。
