    昨年11月に買いました。その際、なるべく大きくて（１００ｃｍ以上）、保証がついていて、レビュー件数が10件ぐらい以上でかつ、カスタマーレビューに星１つが
ないもの（その当時、現在は１つあるようですが問題なし）を３本選び、そのうちの1本がこれです。本品は94㎝ですが、レビューに星1つがなかったので、選びました。それ
まで、駅のコンピにで買った１０００円程度のものを使用していて、こわれてばかりでなんとかならないものかと考えていて、この際、少々値段が高くても絶対こわれないものを
選ぼうと決心して、ネットで探して比較すること1か月。そして、使用した結果、大満足しています。少々重いと感じますが、開いた感じ安定しています。また、シャフトが太く
がっしりしています。開くときも、FNOVA同様、それほど（totesほど）強烈ではなく安心感があります。当然、現在壊れていません。長く使いたい一品です。みなさん
におすすめします。ちなみに、購入した3本は、Fnova 折り畳み傘 ワンタッチ自動開閉 Teflon認証 Poly Pongee布 高強度グラスファイバー
8本骨116cm 耐風撥水 晴雨兼用 軽量楽々 収納ケース付 ブラックPatech 折り畳み傘 ワンタッチ自動開閉 9本骨 Teflon撥水加工 耐強風
直径94cm 収納ポーチ付き ブラックSunset House 超大サイズ 折りたたみ傘 丈夫な8本骨 携帯 撥水性 弧長140cm
紺です。3本とも壊れていません。
    アマゾンオススメで出ていて、ちょうど折りたたみ傘を無くしたときで、割引されていたので購入。ワンタッチオープンとワンタッチクローズが付いているので便利だが
、内蔵バネが強力で閉じた傘を手前に引くときに相当の力を要する（手軽じゃ無い）あと、三つ折れのわりにたたみ時のサイズが大きい（長い）から、突破的降雨に備えてカバン
にいれとくにはかさばる。要は中途半端。安く買えたので星三つだけど、定価なら買わないと思います。
    開くのはワンタッチで楽なんですけど、たたむ時にすっっごくカタイ。とにかくカタイ。重さとか以前に、たたむときに硬すぎてなかなか戻らないし、しっかり力を込め
て引き戻さないとカチッてなかなかいってくれないのでオススメしません。重くてもいいから開け閉め楽な折り畳み傘だったら良かったです。
    傘を持つのがジャマくさい多少の雨なら射さずに我慢する方で持って行っても、必ず会社に忘れ置き傘が増えるばかりそんな私の救世主が折り畳み傘なわけで大きくなく
小さくなくこのサイズがいいかなと思い購入カバンを手持ちからビジネスリュックにしたので、カバン防水重視にすると、確実に自分がぬれますが、大きいと邪魔だし気に入って
使ってます
    届いたばかりで、まだ雨の日に未使用なので生地の撥水性は確認出来ていませんが、傘を開いた骨組みはとても丈夫に出来ています。価格に対し商品価値はとても高いと
思います。希望としては、バック等に入れて携帯する物なので、折り畳んだ時の長さがあと２cm位短く、100g位軽ければ良いと思います。但し強度面で難しいかな？
    4月に購入して、梅雨の期間を含めて4カ月ほど使用してきました。とにかく頑丈は確かに頑丈です。約400gの重さや30cmの長さは犠牲にしても、とにかく長持
ちしそうな傘をという人には良いかも。気になったのは、閉じる時に結構な力が必要で、たとえばバスに乗る時とか咄嗟に閉じる必要がある時にはもたついてしまいます。いまの
ところ、そのぐらいです。
    アマゾン Patechショップのカスタマーサービス担当とやらからレビュー催促メールが来たので仕方なく書くが、雨が降らないためまだ使用してないのでわかりま
せん。とりあえず壊れてはなさそう。↓折り畳みなのに丈夫。折り畳みの自動開閉は初めてですがとても便利
    車に備え付けの傘として、使用。普段は、シート下に、別途購入した折りたたみ傘カバーに入れて保管。そんなに使用する機会はないですが、常備してあるので、いつで
も使えるので、いい感じです。
    ”壊れたら１年保障”の文字を見て即購入。何回か使ってみたものの、撥水効果がなくなり、すぐに雨漏りしました。ところどころ生地が薄くなってきており、穴らしき
ものも見えてました。買って半年でこうなるのでははっきり言ってお勧めできません。１年保障とうたっているものの、どこに言えばいいのやら…
    手持ちのビジネスバッグにちょうどよく収まってくれて、バッグの中に立ておきもできるコンパクトさが気に入ってました。軽くて使いやすいです。撥水はまあ普通かな
？価格を考えたらこんなもんでしょう。これからの季節、風に強いことも期待のポイントでしたが突然の突風に裏返った時には骨組みも折れ曲り死亡してました。享年3ヶ月。耐
久性は値段なりですね。まぁ風さえなければ気持ちよく使えると思います。
    前に何種類か折りたたみ傘を購入したのですが、子供が「この傘が一番良かったからもう一度注文してほしい」と言うので再度注文しました。しかし、違う商品が送られ
てきて、交換するのに半月ほどかかるとのこと。残念でした。
    すぐに使い物にならなくなったまじなんなんだボタンを押しても開かなくなるどこに問い合わせればいいのか連絡先も載っていないちゃんとした企業ならカスタマーサポ
ートの問い合わせ先などを明記しておくべき
    自動開閉の傘は、雨降り時に早速、車の乗り降りに便利で車専用にしていますが、開閉のボタンがカッチリとしない感じでした。自動開閉のボタンの作動がしなくなるの
ではと気になっていますが、費用対効果から妥当なのかとも思います。傘の骨組はガッチリしていて、風には強い安心な傘ですが、その分、重さを感じました。通勤、出張時の携
帯には、折りたたむと長さは小さくなり、鞄には入るのですが、ガッチリな骨組みで容積も大きいので、他の携帯物が抑えられるため、別途軽量傘を購入を検討しています。
    購入時の感想撥水性が無く、生地がしっとりしてしまう。半年使って見ての感想機構はとても便利で、ワンタッチの開閉が必需品になりました。ですが、閉じるときにか
なりの力を必要するのが難点。少し大きめだが、骨組みもしっかりしていて良い。また縫製が甘い為、帆の先端が取れて捲れ上がってしまうので、長期間の使用はできないのが最
大の難点。
    自動開閉の開くはわかるのですが閉まる意味がわからず購入後・・わかりました・・・閉まるは・・棒は長いそのままで・・開いてる傘が・・バサッとたたまれるのです
その後・・手動で棒をたたみます。閉まるときは・・けっこう・・ビビりますよ（笑）。
    思った以上にコンパクトでした。個人的にはもう一回り大きくてもいいかと思いましたが、使っているうちにこの大きさに慣れちゃいました。
    ワンタッチで便利だし布地が厚くしっかりした作りです。自分でも扱ってみたのですが女性にとってはボタンが固く重たいので持ち歩こうとは思えないし、男性でもカバ
ンを持つのが嫌いな方には不向きかもしれません。でも薄っぺらで頼りない傘をさして濡れながら歩く姿は、個人的にですが情けないイメージに見えて好きではないので、折りた
たみ傘はこの位の“しっかり”感があって欲しいと思います
    思ったとおりの感じでした。自動開閉のスピードも特に普通のように感じます。２回使用しましたが、水のはじきも良くまったく問題は感じません。強い風の時も他の折
り畳み傘と違い裏返らなかったので安心感があります。
    コンパクトで使い勝手イイです
もうすぐ梅雨に入りますので、プレゼント用として買いました。思ったより少し重いですが、その割に構造的にすごく丈夫です。風に強いです。男性に最適ないし色です。
    バッチリな買い物をした感じです。大きい傘なんで、濡れず、やはり傘は使っているとへたってくるので、買い替えを考えると値段を考慮します。リピートすると思う
    レビューとちがって、軽いし、開閉もかるいです。値段もやすいし、満点です。
    いまだ使用していないため、耐久性はわかりません。到着時に少しいじってみた感想としては、お値段相応値段を考えれば安くも高くもない感じでしょうか。重い、柄を
収縮するのが固い、勢いをつけてやると挟んで怪我をする方もいると思うのでご用心。
    使い始めて１年ほど経過しましたが使用した後にしっかりと乾かさないと骨が錆びてそこから傘の生地も弱り破れてました。耐久性はなかなかありますので使用後のケア
ができれば更に持つと思います。
    取扱はいいが何せ重すぎて嵩張るので使うのを考えてしまう。あまり使わないでいる。
    しっかりしている分、カバンの中に常に入れて持ち歩くには少しかさばります。性能はよいです。
    すごくしっかりした良い傘です。折りたたみとは思えない頑丈さで、主人が気に入っています。その分、傘をたたむときに、力が必要です。女性には扱いにくいです。傘
の柄を短くするとき、失敗して、お腹に当たり痛かったので、妊婦さんにはおススメしません。
    頑丈で風にも強いけど、重くて大きい。バネも強いので（その代わり手元でたためるけど）、たたむのに力が必要。
    バイトに行く時に携帯させてます。片手で簡単に開くし、広げると大きくて、骨組も丈夫そうなので気に入ったみたいです。
    一か月に2〜3回の使用ですが、肢と布の間から雨漏れして頭の上で持っても顔が濡れてしまうようになってしまいました。破けたのかもしれません。
    少し小さめですが、折りたたむと30センチ未満。持ち歩くのに便利です。雨が降るかわからないときに重宝しそうです。
    イメージ以上にとても頑丈で雨の日活躍してくれています
    作りも良くて折りたたみにしては作りがいいです！強いて欠点をいうなら少し重いかなと。軽量化できれば素晴らしいです。あと開いた傘を閉じるときに棒を縮めるのに
割と力が入ります。
    昨年、12月8日に商品が届き2回使用しました。ワンタッチで開閉出来、大きさも丁度良く気に入りました。2回目使用後、傘を開いた状態で干していたら上部のねじ
（カバー）が無いことに気付きました。ねじ（カバー）が無くても大丈夫でしょうか？ねじ（カバー）のみ購入出来るのでしょうか？何処に確認、連絡して良いのかわかりません
。再度、新品を購入するしかないのでしょうか。
    ボタンを押すと、勢いよく出て、傘が開きません。また、手動でもかさはひらきません。本商品は、保証が12ヶ月あるとあります、どうしたらいいですか？
    昨年夏購入後、新品のまま使用していなかったが、5月下旬の雨の日に初めて使用したところ、傘全面から内側に雨漏りしてきた。撥水加工と書いてあったが、全くウソ
か、非加工品。購入直後であれば返品した。
    大きさは良いのですが、通常の折りたたみ傘に比べて、少し重いと思います。でも、大きいので仕方ないかなと。
    ちょっと小ぶりでしたがその分携帯性も良く、はっ水性も申し分ありません。
    自動開閉は、痛みが早いので、お手頃価格で購入できてよかったです。
    丈夫な作りですが重さはあります自動開閉ボタンは便利ですが押すのに力が要ります
    しっかりした作りで、価格も安い。これで暴風雨に耐えるなら言うことなし、まだ暴風雨に遭遇していない。
    使っている傘が壊れたので購入しましたが、注文から送付までが早く、助かりました。物も軽くなり、値段の割には良い物と思います。
    バスやタクシ-の乗り降りにワンタッチが便利です。邪魔にならずに乗降可能。直径も94CMなのも良いです。
    思ったより小さくたためたのに傘が大きくて良さそうです。旅行用なのでまだ使用してませんが
    使いがっては良いと思います。でも、少々重いので通勤鞄に常時備えておくのは厳しいかな。
    買ったばかりなのに、スイッチがすぐに効かなくなりました。これは中国製なのでしょうか？お金を返してもらいたいです。
    思ったより、少々重かったですが、しっかりした折り畳み傘ですので、安心して使えそうです。対応も良く満足できました。
    丈夫で自動開閉で、とても便利！が、持ち歩くには少々重いかなと感じます。
    1500円ならこんなもんかなーという感じの丈夫さです。コスパは悪くはないですし、長く使えると思います。
    初日に畳んでもロックせずに伸びたままになりました。あり得ない。重たいし、撥水どころか、どう見ても生地に雨が染み込んでいる。絶対に買ってはいけません!
    しっかりとした作りですがちょっと重く感じました。普段使いで問題無いです。
    もしバッグが背に負っていろ場合なら、バッグはカバーできない
    しっかりしてます。しかしそのぶん重たいです。
    ちょっと重いですけど。自動で開けますので、とても便利です。良かったです。
    風に強く、ワンタッチで自動で開くし、大きさもちょうどいい。ワンタッチ自動開閉とありますが、自動では閉まりません。
    一寸重いが、使い勝手はよい。この値段なら十分なﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽです。
    ふつーに使ってます。とても便利です前まではいちいち手で開けていたけど、ボタンひとつで開くので楽です。
    小さいから持ちやすくて、丈夫な折り畳み傘です。おすすめです。
    ポーチが窮屈でなければ更に評価できる。製品は良いです。重さが少し気になる。
    常に持ち歩くには重いです。そんなに頻繁に使わないなら、自動開閉にこだわらなくてもよかったかなと後悔してます
    購入後何度か使いましたが、半年持たず。。ボタンを押しても開かなくなってしまいました。
    ワンタッチで開けたり閉めたりできて、面白くてかっこいいです！そしてその軽さに驚きましだ。長時間で持ち歩いても手が疲れない。お買い得です！
    思っていたより、本体が重いですので、携帯用としてビジネスバッグに入れておくには、重いです。しかし、頑丈でしっかりしてます。
    見た目はいいのに、もったいないですもう少し丈夫に作ってくれると助かります
    傘をさす時、傘をたたむ時、片手で出来る手がるさに大変満足しております。あとは、どれくらいの期間使えるのか楽しみです。良い傘を有難うございました。
    ちょっと重たいですがしっかりしていて便利です。ただ、女性や子供が使うには、傘を畳む際に力が必要です。
    商品は頑丈ですが重すぎ。耐久性はかなりありそう。次回は購入しませんね。
    持ち手が太いので女性手の小さい方は不向きかも骨太で開閉も楽です
    自動開閉という点はいいのですが大きさは少し小さいかなという印象。通学で荷物が多い時など傘の中に収まりきらないということが多い。もう少し大きいと嬉しい！
    傘の重さが約400グラムとやや重いが、しっかりとした造りで安心できる。
    レビューで書いてあるほど、軽くないし大きくもなく残念でした。これで1位なら、これからは、よそで買います。
    購入後しばらく使用したが、壊れることなく、良い！もし壊れても また同じの買います
    旅行用に購入しました。折りたたみで自動開閉なのでとても使いやすいです。
    骨が太くて丈夫そうで気に入りました。柄も太くて握りやすい。まだ、使っていませんが雨の日が楽しみです。
    グリップと棒の部分に遊びがある為長い間さしていると手首が疲れる。それ以外はパーフェクト‼️
    私は少し重いように感じました。自動開閉だとこれくらいは普通なのかもしれませんが。でもとても立派な傘です。
    以前使用したものが壊れてしまい、購入しました。しっかりとした骨組みに満足しています。
    ホネもしっかりしており、ちょうど良い大きさ！大き過ぎず小さ過ぎず‼️
    中学生の息子用に買いました。風が強い日も使いやすかったと言ってました。いままでの折傘に比べたらかなり丈夫そうです。
    開く時もたたむ時もワンタッチですごく便利です。骨組みも本数が多くてしっかりしてます。
    ボタン式の傘の開閉、爽快です。サイズ感はちょっと物足りなかった。
    購入後１ヶ月が経ち１０回ほど使用しました。使用後に屋外で干したあと、主人が折りたたもうと持ち手を押し込むと、バネの力で持ち手部分が勢いよく庭のほうへ飛ん
でいってしまい、行方不明になってしまいました。棒の中からバネが飛び出し使用不可能です。一年間の交換保証付きということですが、交換方法もわかりません。Amazon
の返品・交換のところを入力するのかな？とは思うのですが、その後のAmazonへの商品の返送は、元払いor着払いがわかりません。前の方のレビューを見ると、レビュー
を見たPatechから連絡があったと書いてあったので、連絡をお待ちしております。よろしくお願いします。【追記】レビュー後、すぐにＰａｔｅｃｈから連絡がありました
。どのようにして連絡がくるのだろうと思っていましたが、専用画面があったのですね！「Ａｍａｚｏｎ＞アカウントサービス＞メッセージセンター＞出品者/購入者の連絡」 
画面にPatechからメールが来ていました。こちらの壊れた傘は送り返さなくて良いそうです。Patechに返信して、翌日に新品の傘が届きました。試しに新品の傘を開
閉してみましたが、問題なく使えそうです。主人はPatechの自動開閉の傘をとても気に入っているので、これからも使っていきたいと思います。心温まる迅速な対応に感謝
します。ありがとうございました。
    ワンタッチで開閉ができる折り畳み傘ということで購入しました。まだ一度も実践投入していませんが、　ーワンタッチで傘を広げられる　ーワンタッチで傘を閉じられ
る　ー未使用時は折り畳みで比較的小さくなる　ー傘の広さが通常の折り畳みより若干大きい（＝普通の折りたたまない傘くらい？）　－折り畳み傘としては取っ手が大きく持ち
やすいが良い点です。しかし、　－開閉機構のメカのぶん重い（約400g）　－普通の折り畳みに比べ折りたたんだ状態が大きい（約29cm長）の欠点があります。なので、
これをどう考えるかです。普通の傘と考えれば大きく重いことは普通の傘と変わらないので、折りたためてワンタッチ開閉できることを考えれば、普通の傘として便利ではないで
しょうか。
    あくまでも私見ですが。総合的に条件を考えれば良い品だと思います。折り畳み傘で ワンタッチ自動開閉さらに 9本骨で風にも強い。傘の大きさ・重さ・折り畳み寸
法・開閉のしやすさ等々。日差しの遮光性も十分満足です。晴雨兼用にカバン等にあれば。自動開閉なので少し大きく重いですが、便利さに比べれば。各種条件を１００％は満た
しはしませんが。それなりに良い品だと思います。昔はバイトの１日の日給では買えなかったのに、たかが１時間半の時間給ですよ。色々書かれていますが全ての条件をを満たす
ものなんてこの世にはありません。大きさ・重さ・折り畳み等がご不満ならば、私設秘書か執事をご利用になれば良いのかと。
    評価が良いと思って買ったけど。。うーん、自分的には・ボタンが硬い・戻すのに力が凄いいる・写真とは違い安っぽいと届いてすぐにちょっとないなと思いました。あ
と、評価をもう一度見直してみたけど、Amazonで購入マークっていうのがついてないのが20個以上あって驚きました。うーん。。なんでしょね。。。
    大学生の息子用に。以前より撥水性の傘が欲しいと言われていたので。自動開閉も便利かと思い、こちらの傘にしました。女性には閉じるときに力が必要ですが、息子は
簡単に閉じられるようです。とても気に入って、今年の梅雨は活躍してくれそうです。
    折りたたみなので多少のガタつきは仕方ありません。９本骨なので折りたたみとしてはしっかりしており、多少の強風でも問題なく使えます。サイズも少し大きめなとこ
ろが良いです。
    2度ほど使ってみての感想です。つくりもしっかりしていて、良品でした。風や強い雨で使用していないので、そういった環境下での使い勝手や耐久性は、しばらく使っ
てみないとわかりません。
    思ったより大きく男性もOKとてもしっかりとした作りなので女性には少し重く感じるかもしかしとっても気に入ってます。出品者と行き違いがあり届くのがおそかった
のですが、すごく丁寧な対応をしていただいて無事到着📦ありがとうございました。
1回目の使用で布地が薄いから？雨が染みてきました。傘の内側でも水が垂れている状態です。傘の役割を果たせていません。残念です。[追記]返金対応して頂けました。
    傘を畳むときはかなりの力が必要な為、女性では無理。お勧め出来ない。
    商品到着後の作動は問題なし。いざ雨の日に使おうと思ったらボタンが重くて全然押せない。柄を押し込んでボタンを押してやっと開いた。帰宅し閉じて何回か確認する
もボタンが重くて押せない。即返品と決めた。中途半端に何か月か経ってから壊れるよりは返品できるので良かったが、、、
    使用２回目、突然「パシャッ」と音を立てて閉じた後、開いた状態に固定できなくなった。使用時間のべ15分で傘の用をなさなくったのだから呆れる他ない。
    思ったよりしっかりしていて、長持ちしそうでよかったです。作りもよかった。
    9本骨と書いてますが，実際に届いたのは8本骨です。何が間違っているのか，今，問い合わせ中。納得できる対応を頂ければ，レビューを修正します。
    今までの折り畳み傘は広げるときによく裏返ったりしてすぐに差せないことがあり、また、折りたたむときは根元の方にあるプッシュボタンを押して畳むと指が・・・な
んてことがありました。ところがこのタイプは、ワンプッシュできれいに開きワンプッシュできれいに閉じてくれるんです！！ある日、雨が降ったりやんだりしてて実感しました
が、サッと傘を差せて、不要になればボタン一つでキュッと折りたためるので苦にならないんです。店舗に出入りする際その様子を見ていたおじさんに「何それ！？便利だね。ど
こで売ってるの？」とか聞かれてちょっと優越感に♪ただポチッと購入する前に注意点ですが・・・①この手の傘は折り畳みもボタン一つなので傘立てに立ちません。外で使うに
は買い物袋などに入れる必要があります。②帰宅後、傘立てに入らないので地べたに置くか、持ち手に紐がついてるので掛けておくしかできない。③普通の傘のようにを広げたり
畳んだりバサッ！バサッ！ってできない。以上を踏まえてもお釣りが出るくらいいい品物だと思います。耐久性も問題なさそうなら車のダッシュボードに追加で買います(^▽^
)/
    重さは許容範囲内でしょう。開閉が便利で、頑丈です。付属このの、カバーがもう少し大きいと良いと思います。
    2本買って、1本は使う時に開かなくて使えませんでした。新しいのと交換して欲しいです。
    普通。以前使っていたもののほうが開閉がスムーズであったが値段が安かったのである程度満足である。
    大きさと重さは想定内で、自動開閉もスムーズ。今日は雨で初めて使用しましたが、中から水滴が垂れて来て外は大雨、中は小雨？穴はないような感じだが、縫製が甘い
？布地の厚みにばらつきがあり、差したままで中から傘を覗くと、明らかに薄い箇所がみえます。追伸:その後、すぐに気持ち良い対処して頂きました。雨の日に差しても、漏れ
ることもなく、快適に使っています。傘が重いと思う方もいると思いますが、その分、強さを感じました。この間の強風の中でも、ひっくり返すも、壊れることはなかった。当た
り外れはあるかもしれない。交換して頂いたものは本当に良かったです。サイズも嵩張らず、仕事のカバンに収まります。男性用だか、女性の私が使ってます。他の色もあればあ
りがたいかな( '∀｀)
    使いやすくて良かったです。でも星が１つ少ないのは、カバーに入れにくい。その他はバッチリです。
    煽りは軽量と書いてあるが、持ってる他の折り畳み傘の2倍はありそうな重さでズッシリ感が半端ないでした。未だ未使用ですが。
    頑丈そう。開閉時の音がでかくて、近くの人はびっくりしそう。縫い目の糸が飛び出ていてほつれそう。
    レビューが良かったので購入してみました。確実に雨なら長い傘を使いますが、微妙な天気の際にわざわざ長い傘を持っていくのもなぁ～というのが購入動機で、セカン
ド傘　的な位置づけです。重さですが（これまでの折りたたみ傘との比較人なりますが）結構ズシリとした重量感はあります。持ち手の部分にバネ等が仕込まれているのでしょう
が、もう少し軽量化できると良いなと思いました。自動開閉の「開く」について全く問題ありません。「閉じる」については、傘をしまう為に布部分の折り目を綺麗にしたりしな
いといけないのが煩わしいです。この傘に限った事ではありませんが、もう少しサッとしまえると良いなと思いました。また、他の方も書かれておりますが、バネを戻すのにかな
り力が要ります。引っ張って戻すのはかなり困難で、説明書通り先端を押して戻すということになります。なので雨でぬれた部分を触らないといけないのがやや不満です。撥水性
についてははまだ利用しておりませんので。あと付属の袋にしまうのもキチキチなせいか、しまいつらいです。袋の入り口をもう一回り大きくするか、もう少し深く切り込みがほ
しいところです。
    ワンタッチの開閉はとても便利。骨はしっかり丈夫にできていると思います。結果、重たくなってしまっているのかも知れません。一方、布が薄いので耐久性に不安を覚
えます(今の処は問題ありませんが)。取っ手はゴム素材で滑りにくくなっていますが、少し大きいので持ちにくいと思います。只、畳む際に柄を納めるのがかなりの力を要しま
す。一言で言うと固い。普段鞄に入れて持ち歩くにはちょっと重く大きいので、「今降ってるけど帰りは絶対に止む」と言う時に良いかも知れません。正直まだ耐久性はわかりま
せんが、この価格なら概ねＯＫです。
    息子の通学用に購入。重いけれど大きくていいね、と試しに2回開け閉めしただけで折りたためなくなりました。急ぎだったので近所のHCで1000円ほどのものを購
入しましたが、そちらの方がよほど使い勝手の良いお品物でした。とても残念です。
    商品到着時に水を掛けてテストしたのだが弾いていたので、雨の日が楽しみでした。先日の雨の日に使用してみました。小雨だったのですが、傘としての安心感・丈夫さ
は問題なくさすが9本骨かと。ただ撥水性としては、思ったほど雨がコロコロと弾く感じではなかった。何度か使うと水が染み渡ってしまいそうな気がしました。またレポートし
ます。
    しっかりとして長く使える携帯傘をと選んだが、、、大きくて重いため携帯に向かない。この時点で存在意義がない。最初の使用で1本骨から外れた。撥水効果はすぐ消
える。自動開閉は意味なし。本当にただ開閉するだけ。しかも閉じると手で押し込んだ状態に戻さないと再度開けない。面倒なたたみまでやってくれるならまだしも単なる開閉が
必要なのか購入前に疑問だったが、実際役割を成していなかった。欠点が多過ぎて片手で開くメリットは微塵も感じない。追記骨から外れたのは自分で直せば使えるし、重いが径
は大きいし、壊れて使えなくなったわけではないので、星1=>3に修正。
    中学生の息子に購入。通学時リュック内に入れており、使用時出したら外側先端の部品が外れていました。ワンタッチ式は先端が平たい部品なので、ネジ部も短かいよう
で、外れた部品をはめるも、リュック内でまた外れる始末……案の定、最後は部品が行方不明になり雨漏りのため使えなくなりました。別メーカーのワンタッチも所持していまし
たが、こちらも同様の結末に……二度とワンタッチは買わないと思います。
    製品は安くて良い。車に乗る時、傘を振った後、片手で閉めると傘が小さく折り畳むので、さっと乗り込めてすごく便利。自分自身も車内も最小限の濡れで済む。
    台風の日にも使えるほどの丈夫さです。デザインも簡単で綺麗です。折り畳み傘を購入したかったら、これ以上お勧めの商品はないです！
    5回程度の使用で、シャフトが縮まらなくなりました。傘の大きさは、小さめです。購入は失敗でした。
    以前から愛用の安価なものだと水はけが悪く、濡れたまま折りたたんでいました（で、レジ袋に収納・ロッカーへ）。毎度その場しのぎでいたものの、この傘を手にする
機会を得て、撥水性は重要だと認識。酷く濡れたまま仕舞うという機会が減りました。使い勝手で気になった点。他の方も書かれていますが、折りたたみの際、傘がワンタッチで
閉じてくれるのは有難いものの、伸びているポールを収める動作・・・非力な者には労力です。一般的な男性の腕力想定だからでしょうか。もうひとつ気になったのは。傘の骨の
先端各９か所など、糸留めの巻きが少ないです。個体差ありかは分かりませんが、当方の手許のものは、糸留がどれも２巻きほどしかない。自宅の他の傘（これよりも安価なもの
でも）、３周以上巻いてあります。当製品はジャンプ傘ですから作動時に負荷がかかると思われます。もうちょっとしっかりめの縫製が望ましいと思えました。色・柄にバリエー
ションがあるととても嬉しいです。・利用者様によっては当方とは異なる使用感になる可能性がございます。
    長傘だと傘立てに置いておくと他人に持って行かれるので良さそうな折り畳み傘を探していた所前々から気になっていたこの傘がタイムセールで安くなっていたので口コ
ミも良かったので買ってみました。使用はまだ1回きりでしたがボタン押しで開閉できて作りも頑丈で撥水もしかり効いて9本骨の割に以外に軽くできて良かったです。
    商品提供を受けてのレビューです。印象としては、ユニクロの折りたたみ傘サイズ。セブンイレブンやローソンなどで購入できる、ワンタッチタイプの折りたたみ傘と同
じような重さ感はあります。傘は骨が多いと高級そうに見えます。UNIQLOの折りたたみ傘では8本の骨です。どのタイプでも言えることですが、閉めるときにもボタンを使
います。時々うっかり手で閉めようとしてしまいます。
    今まで持っていた折り畳み傘と言えば・いちいち主軸棒を伸ばしてから、手でさらに傘を開く・閉じる時も時々指を挟んだりしながら閉じると、まあ小型化したものだか
ら仕方ないかと妥協しながら使っていました。しかし品商品は、・片手でボタンを押すだけで主軸棒が伸びて傘も開く・閉じる時も同じボタンを押すだけでばっと閉じる(主軸棒
を縮める時は手動です。)非常に便利です。片手がカバンで塞がっている時に重宝しています。何より非常にスタイリッシュ。傘の開け閉めがこんなに楽しいものとは思いません
でした。営業の仕事は手提げ型のカバンなので助かっています。今では普通の折りたたみでない傘よりも、あえてこちらを使うようになってしまいました。こんなお手頃価格で手
に入るのならもっと早く買っておけばよかったとさえ思います。
    通勤用で購入。半年間使用しましたが、さび等も出ず快適に使えています。耐久性、携帯性がありとても便利です。マイクロファイバーの袋があると周りを濡らさずに室
内に持ち込めるので会社や飲食店にいくときさらに便利です。
    以前に使っていたコンビニ購入の同種自動開閉折り畳み傘が使い易かったのですがとうとう骨が折れてこちらの商品を購入しました。強度を一番に考えると迷わず10本
骨の商品検討するのですがレビューを見てみると重量も大事な要素と判断して強度と重量のバランスが良い9本骨のこの商品を選びました。実際に使ってみると重過ぎず、撥水性
も良く大変、満足しています。傘をさして、持ち手を持った時に主軸回転方向のガタ（遊び）が少し気になりますが許容範囲かな～
    ワンタッチの折り畳み傘で、カバンの中で携帯出来るサイズだが、男性が使うには少し小さく感じる。重さはさほど気にならないが、グリップが少し太く、女性では持ち
にくいかと。折りたたみなので、利便性では「折りたたまない傘」に勝てないが、カバンに入れられると言うことは、緊急の雨に対応出来るということだし、雨が止んだ後の置き
忘れも防げる。痛し痒しだが、当然と言えば当然。値段の価値はあると思うが、思ったほど、「便利！」という感動は無い。耐久性はある。
アマゾンの評価が良く購入しましたが、折り畳み傘としては大きく重いです。また、収納袋もきちきちで紐などを取り付ける場所もなく、直ぐに無くなってしまいそうです。
    骨を固定しているヒモが切れているのに気づかずワンタッチで開きましたら一気に骨が曲がってしまいました。購入して数回の使用で糸が切れるのは早すぎると思います
。糸の強度に配慮して頂ければよりよいと思います。重量も思ったより重いです。　お手持ちのかさを一度量って見当をつけて購入されることをお勧めします。
    ５回目くらいの使用で骨が折れました…もうちょっと丈夫だといいんですけど。前回の商品は残念でしたけどこのショップさんのアフターサービスは良いのでショップ自
体はお勧めします。また同じ商品を取り寄せてみました。まだ使用する機会はないですが今回の商品は前回より長持ちするといいなぁ…
    まだ、2回しか使っていませんが、雨の日に建物やバスなどから外に出るときに、ボタン1つで直ぐに開くので、頭や服が濡れなくていいです。畳んだ状態で持つととて
も重く感じますが、開いてさしているときにはそれほど重さを感じません。体が大きめの方は、もう少し大きいサイズの方が良いかもしれません。
    折りたたみの傘ですが、頑丈で壊れにくいです。また大きめなので、バック等も濡れずに済みます。製品に非常に満足し。
    傘としての機能は普通です。自動開閉についてはちょっと疑問があります。開閉の勢いありすぎ。。それなりに開閉時に衝撃あります。同僚の女性に試してもらったとこ
ろ、開閉が怖いと言っていました。衝撃が無いのがあるならそっちがいいでしょう。
    子ども用に購入しましたが、重くて持って行ってもらえません。やはり、感覚的なものは触ってからの購入が確かですね。
    使っていた傘が壊れそうだったので購入しました。強風に強そうで、広げた時のサイズも捜していたサイズで価格もお手頃だったので購入しました。満足してます。
    年配者には少し重すぎました、 また初めて自動開閉を使ったので、開いている時に、閉を押してしまい雨に濡れてしまいました、もう少し軽くなればと思います。
    雨の強い日に使用しましたが、天辺の所や小間？から滴が垂れてきます。風には強そうですが…追記お店側から連絡があり迅速に対応していただけました。
    少し重い。自動伸び縮み機能のうち、縮みはすぐ壊れた。手で押し込めは問題なく使えるのでそのまま使用している。
    最悪でした。たった開閉3回で壊れました！絶対に買ってはいけません！
    作りはとてもしっかりしているが重さがあるのと普通の折り畳み傘より少し大きいので常にカバンにいれておくという用途には向いていないかもしれません。
    小学5年の子供用にと思い購入しましたが、子供には閉じるのに力がいるようで、今は父親が使っています。使い勝手は良いようです。
    けして悪くはないのですが、傘を開く機構のために、元の長さに戻すための力が大きくなっています。そのため濡れた傘にわりとしっかりと触る必要があり、その点だけ
不満です。撥水性、デザイン、頑丈さはいいと思います。
    自動開閉ってのが気に入ってます。ただ、ボタンを押すと結構な勢いでバサって開くので、周りに気をつけないと危ないかなと思いました。まだ、部屋の中で開いただけ
なので、ボタンの動作確認だけですが、早く雨の日に使用してみたいです。
    非常に堅牢な作りであるが、反面重い。カバンに入れっぱなしは辛いか。
    ワンタッチで操作しやすいが、収納時相当力を要すので、女性や高齢者には不向き。携帯傘としては重過ぎる。せめて2割減量を。
    剛性は十二分ありそうですが、思った以上に大きくて重たかったです。コンパクトさ軽量さと剛性の両立は難しいのでしょうね。でも、壊れにくそうという安心感はある
ので、満足してます。
    生地も骨組みもしっかりしている。雨もしっかりはじく買ってよかったです。もう少しサイズが大きかったらよかったです。
    購入するまで「電池と稼働するんだろう？」と思っていたら、バネなのね。これ車降りるときに非常に便利。ドアちょっと開けて「ばん」でかさが開く。乗るときもとり
あえず傘が閉じてくれるのでぬれなくて済む。
便利です。サイズも大きく頑丈です。ワンタッチて開きます。閉じるのも簡単。その分重いので軽いものが希望の方は他の商品を買いましょう。とても満足できる商品です。
    自動開閉の良い点は、車の乗り降りで濡れないことです。小さく保管できますので、便利に使えます。
    強風にも耐えられると言う事で安心して3年間使用出来ると思い購入！使って見ての感想を楽しみにしています。
    とにかく丈夫、扱いやすい。価格は妥当だと思う。生地がもう少し薄くてもいいと思いました。
    すぐ壊れた。開いたところの固定がすぐ壊れたので、ひと月で終わった
    とても良い品物でした‼少しだけ軽さを期待しすぎていた為、想像していたより重かったので☆マイナス１です。
    ワンタッチ閉開機能に期待し買いました。折り畳みにしては重いです。すぐ壊れました。
    少々重いです。日差しはカットされない、雨用でした。似た形状の日傘と勘違いして買ってしまいました！
    常にバッグに入れて持ち歩いてます。開閉がボタン１つで出来るのはかなり便利。
    いい傘です。いまのところ問題ないです。ありがとうございました。
    自動開閉開く傘は普通に有りますが、自動で閉じるのは初めてです。使うのが楽しみです。
    風の強いときに使う機会がありました。ビニール傘とは比較にならない安心感でした。
    大変満足してます。この折り畳み傘なら、骨組みが、しっかりして、丈夫そうです。
    折り畳み式が　ワンプッシュ❗閉じる時には　多少　ちから　が・雨弾きが　もう少し良ければ　　　星５。
    丈夫そうで気に入りました。中学生の息子は少し重いといいますが･･･。
    とても良かったです。ちょっと重いのと閉じる時にすごく力が要ります。
    ワンタッチで開閉便利ですよ。9本の骨で強風でも大丈夫でした。丈夫な分かなり重たい、短くバックには収まるが、太くバックを占領してしまうのでマイナス２です。
    通勤の生き返り、駅での開閉・収納にてこずっていましたが、重宝します。しっかりした作りで丈夫そうです。もう少し軽量化されれば満点！
    機能は良いですが、びっくりするくらい重いです。軽量と思って買うとガッカリします。
    ワンプッシュで開いて、ワンプッシュで閉じるしかし、畳む時が硬い。頑丈さ故か？そして重い
    この価格で、この頑丈さ、そしてワンタッチ機能が有るなんて！買って良かったです。
    少し重いけど、カバンにちょうどよくて、頑丈で長持ちしそうです。
    以前使ってた軽量折り畳み傘が壊れてしまったので代わりに購入しました。折り畳み傘として考えると、この重さは女性は躊躇するかもしれません。男でも長時間持ち歩
きたくはないですね。ですが、それなりの丈夫さのものを探していたので、比較的評価の良いこちらに決定。重さと丈夫さはトレードオフということで。雨の日に数回使用しまし
たが、ある程度の風でもグラグラする感じはせず（しなる？）比較的安心感はあります。（スチール製ではないのでガッチリという感じではない）耐久性としては、せめて3年は
持ってほしいです。自動開閉については結構な勢いで開くので、しっかり持ってないと落としたり周りに水が飛ばないか気を使います。そして傘を短くする時のバネが強く、これ
なら自動開閉はいらないと思わせるほどの力が必要です。慣れの問題かもしれませんが。個人的にはいらない機能です。便利だとは思います。最後に、付属の傘カバーは開口部が
大きく開かず、きっちりすぎて入れづらいので、開口部スリットを大きくしてマジックテープで開口部を止めるとかしてほしいです。青や緑など複数の色があればもっと良かった
です。購入した現時点では総合的に満足してます。今後の製品開発にも期待します。
    開く時:最小状態から開くまでワンタッチで可能（当たり前だが、止めの紐は外す必要有り）収納時:傘の部分はワンタッチで折りたたみ状態になるが、濡れた傘部分を
元の状態（最小状態）へ戻すため押し込む（柄を縮める）必要が有り、結局手は濡れる。感想:購入からしばらく使用しているが、駆動部分の動作や、雨漏りしないなど、最低限
の品質はクリア出来ている。長期間使用した場合の耐久性は未だ不明だが、丁寧に扱えばそこそこ持ちそう。傘の直径を考えると、仕組みのせいもあるのか、すこし重いと感じる
。追記2年くらい経ち、使用後は可能な限り干して乾燥させてはいたが、軸周りが錆びてきたりボタンを押しても反応しないことが増えて使わなくなった。（使えなくなった）
    気になる点・重い　折りたたみ傘としては重い・大きい　折り畳んだとき、持ち手が大きい分だけ他の傘よりも長く、傘が大きい分畳むと太い・ボタンが硬い　大人の男
性なら問題はないが、女性なら硬いと感じると思う良かった点・丈夫そう使用頻度が少なく数回しか使っていないので、丈夫かどうかは不明だが、今まで使っていた折りたたみよ
りは頑丈そう。しかし、大きい・丈夫なつくり＝上記の短所でもあるので、良い悪いは言い切れない。『畳んだ時に予想に反してデカイ』以外は、想定内であり問題なく使えてい
る。
    かなり勢いよくひらきます。たたむときも勢いよく閉じます。グリップ部分も、ラバーで滑りにくい！ストラップもついていて良い。ややおもいですが、安心感もありま
す。ちょっとおおきかったかと思うときもありましたが、強い雨がふったときに、これかってよかったと安心しました。ボタンで閉じたあと、　短くするところだけは手動ですの
で、どうしても手がぬれてしまいます。※まぁこれはしかたがないのですが。今は、気に入ってつかっています。ちなみに、前に買ったどこかのメーカーはすぐこわれました。
    傘を開く時はとにかく楽です、ボタンを二回押すだけで開いてくれるので。ですが畳む時、一回ボタンを押したら傘を畳んではくれるけど持ち手を短くまではしてくれま
せん。当然ですが傘の広がる部分をボタンで畳んだ後、纏めるのは自分なので結局濡れる事が多いです。そして持ち手を短くするのに力がいる。まぁ自動だから仕方ないですがい
つもは地面に押し付けて短くしています。そういった点や普通の折りたたみより圧倒的に重い事から星3にさせて頂きます。
    傘がすぐに壊れるから丈夫な傘が欲しい折りたたみは開閉が面倒そう嘆く主人のために購入しました自動開閉ということもあって、開閉はボタン１つであっという間台風
などは経験していませんが、強度も満足いくものだったようですただ、真ん中の支柱を戻す時はかなり力が必要とのこと力の弱い女性はたたむ時に苦労するかもしれません
    自動開閉の折りたたみ傘を幾つか持っています。やや重いが、機能、デザイン共に良いです。持ち運び用ではなく、置き傘としています。あとは耐久性だけ、期待して⭐
️⭐️⭐️⭐️としました。
    たまたま見かけたのでノリで購入しました。開閉がワンタッチというのを試してみたく、実物を前にすると秀逸な商品です。大きさも十分あり緊急用の傘と考えると、と
てもいい商品だと思います。
    商品が本日到着しました。開封して数度、傘の開け閉めをしたところ、傘軸が伸び縮みするたびに、傘軸からキイキイと錆びた金属の擦れる音が‥ダメ元で油をさしまし
たが、相変わらず異音がします。多分、在庫管理が悪いのか？本来の商品は良いようなので残念です。開封して使用しましたので、返品、交換も叶いません。1年間の保証で、状
態が悪かったら新品を送付？どう連絡したら良いものか？まぁ我慢して使用するしか無いですね…(･_･;【追記】先日、商品の状態が良くないことをレビューしましたところ
、amazonを通してPatechより連絡がありました。商品についてとても丁寧で心温まる対応があり、早速、代替え商品をお送りいただきました。デザインも良く、手頃
な大きさで気持ち良く今後使用できそうです。ありがとうございました。どのような商品にも初期不良や個体差があるものです。業者がそのことのへの対応をいかにしてくれるか
…ありがとうございました。
    大きいので雨にぬれません。折りたたみなのにでかいです。その分かさばりますが、しかたないかな？っと思います。頑丈そうで風にも負けません。中途半端なワンプッ
シュボタンみたいなのがあるのが分かりにくかったです。
    多少重さはありますが、自動式だとこれくらいかなという程度です。広げたときの大きさがかなりのもので、軽量をうたう自動式の折りたたみ傘としては、とても重宝す
るものです。まだ雨の中での実際の使用に至ってないのですが、開けたところでは、大変よいものだと思いました。
    ちょっと私的には重いのですけど似たようなものはもっと重い物もあり。似たようなもので軽めのものがコンビニにあるみたいですけどこちらを買ってみたところ撥水性
が良いので2個目を買いました。骨9本とありましてもっと多いのもありますがこれでも頑丈そうです。
    質感、重さ、開閉時のスムーズさには満足しています。またスチール製の骨組みでないため鯖るなどのリスクがスチール製と比べ低く安心して使用することができると思
い購入に至りました
    ワンタッチで開閉するのは便利です。他の方が書いているように、骨を縮める時には少し力がいります。丈夫なので安心感がありますが、その分結構な重量があります。
自分はリュックなので入れっぱなしにしていますが、手持ちカバンだと疲れるかも知れません。
    小学校の修学旅行にと購入しました。使い方も簡単で、ボタン一つで開閉が可能なので、子供でもすぐに使えます。今迄、子供用の傘は直ぐに壊れていましたが、これは
、子供も気に入ってたいせうに使ってくれるので、壊れません。我が家では元が取れそうです。
    小型ですが、しっかりした骨組みで感心しています鞄に入れていざと言う時に使用していますがとても重宝しています特徴は軽さですね
    値段が安い思いほか重量が気になるこれから活躍することを期待している
    とにかく、重いです。参ったなという感じ。はじめての自動開閉の傘ですが、こんなに重いものかと、かなり後悔してます。自動開閉への期待が大きかっただけに、「う
ーん」でした。開いたときの直径は、それなりに確保できるモデルなので、まあ、こうなってしまうのは致し方ないのでしょうか。大人の男性が普通に濡れないくらいの大きさを
重視すると、重さはトレードオフされてしまうのは致し方ないでしょうか？他の製品と比較したことはありませんが、常時携行するには不向きです。常時に通勤カバン（リュック
）に入れて持ち歩くには、かなり無理があるので、今はクルマに常備して乗り降り時に使っています。常時携行する３つ折り傘は、別途に検討です。
    欠点は、少々持ち手と軸にガタがあることと、ホコリを拾い易いケースくらいですかね。ただ、長所がそれらを上回っています。土砂降りでもない限りは、雨天でも最初
からコレ1本で良さそう。広げた大きさが、大きすぎず、小さすぎず。実用性を評価します。特に良かったのが、開くときはフワッと開いて、閉じる時がサッと閉じる点。周りの
人にハネを飛ばすような挙動がありません。長い傘を持たなくなりそうな予感があります。
    とてもしっかりとした良い商品だと思いますワンタッチで開いて、便利ですが、残念ながらとても重いです。
    重いし、しまう時の力が必要。小さな子供や女性には少し向かない商品だとおもう…。あと、傘を入れる袋が小さすぎて、余裕がなく入れづらい。これを実際に使うとな
ると傘をしまう時に自分のどこかしらが濡れると思われる。
    前に持っているワンタッチ傘は、長さがカバンからはみ出るので不便でしたが、こちらの傘は長さはバッチリです。使い初めなので撥水効果もあって、水気が無くなるの
も良いです。ボタン一つスーッと開く使用感もいいです。ただ、ワンタッチの傘はやはり重たい。（こちらで☆１個減らしました）常に持ち歩く方には、△　人によっては苦にな
らない重さだと思うので会社での置き傘としたら　〇　便利です。
    普通の折りたたみ傘より重いのが気になりますが、自動開閉で風にも強いので安心です。
    思ったとおりの感じで、自動開閉のスピードも早いです。２回使用しましたが、水のはじきも良くまったく問題ありません強風時も他の折り畳み傘と異なり、裏返らず安
心感があります。
     Your browser does not support HTML5 video.      商品提供を頂いた商品です。男性用の黒　収納サイズ　長さ
３０㎝　幅６㎝×４㎝　展開傘直径１１８ｃｍ良い点①コンパクトと言えない程、大きくなる傘です。　片手で展開するときは動画のように顔をよけないと当たる程に傘が大きい
。身長１７２　耐重８０ｇｋの大き目な私でも濡れるません。②仕舞う時は、黒いリングを握って、手元に引き下ろしたら、自動で傘もたたまれます。当たり前の様ですが、コン
パクト傘は、たたむのがふつう面倒なんです③生地が暑く、骨組みもしっかりしていますので、結構長持ちしような予感です。難点(惜しい点)①女性やお子さんの力では、仕舞
うのが無理かもしれません。　ちょいと重いでも、男性なら問題ない重さです。(この重さが、展開のスムーズさの秘訣やから我慢々)②袋の下が　空気抜きになっているので、
カビる事は無いけど、雨のしずくが垂れるのでビニールを持ち歩かないとダメですね。　せっかく防水の生地でカバーを作ってるのだから袋状にしておけば、濡れたままカバーに
仕舞い、カバンに立てて入れれるのにね③車のシート下に常備出来るし、ワンタッチで開閉も早いし車から雨世界への脱出アイテムとして最高だと思います。(台風の風でも負け
ない強度　撥水性　今日試しました　満足です)総評(個人的感想)とてもいいと思います対価満足度(コストパフォーマンス)高いと思います。
    様々な折りたたみワンタッチ傘を試してきましたが、折りたたみと閉じるロジックはどこの会社のものもほぼ同じ感じてす。その中で、大切なのは、1.9本骨であるこ
と2.106cmであること3.超撥水の工夫がしてあることが、ワンタッチ折りたたみ傘の購入ポイントだと思っています。中でも、『9本骨であること』はとても重要で、8
本骨と9本骨では安定感が全然違います。特に風が強い日は、その差は大きいです。この傘は、ポイント3つをすべてクリアしていて、397gという軽量です。置き傘としても
場所を取りません。オススメです。
