    xperia xz premiumでPS4のリモート プレイをするのに購入。xperiaxzpremiumはカバーを付けていますが余裕でホールドでき、ま
たスマホの角度を自由に設定できカチッと固定できるので大変満足出来るものでした。ほぼ樹脂製品なので耐久性が心配なぐらいです。使用目的に問題が何一つないので☆5です
。
    真ん中のつまみで角度調整し、ヘリを広げて取り付けますコントローラへの取り付けはややかたいので何度も脱着をすると弱くなりそうです個人的に以前Xperiaの
リモートプレイ用にコントローラを買ったのでつけっぱなしの予定です今回iPhoneがデュアルショック4に対応したので買いました寸法はXsmaxにカバーをつけてギリ
ギリでした専用コントローラを用意してスマホの買い切りゲームやリモートプレイをじっくりしたい方におすすめです
    XPERIAのSO-04Jを使っているが、ぴったりとフィットして使いやすい。私はPS４のリモートプレイ用に購入したのだが、問題なくプレイできた。ただ、日
本語の説明書は同封されていないので外箱に書いてある英文を読むか、感覚で使ってみるかするしかないところがマイナスポイントかもしれない。しかし、私は大満足である。
    星1ですが、物はしっかりしていて不良品を掴まされたとは思いません。ただし、実際にPS4コントローラと組み合わせて使用すると重量のバランスが悪い。XPer
iaXZ(スマホの重量は160g強・フルHDサイズでごくごく一般的スマホ)との組合せでバランスの悪さを感じるのでほぼ全てのユーザーがバランスの悪さに辟易する事に
なると思うちなみにPS4のコントローラは210gみたいでこの製品と併せて400g強を保持する事になる。重量のバランスとは別に、飲みかけのペットボトルをずっと持つ
事を考えるとそれだけでかなりきついと気付くべきだったと思う正直お勧めはしないし、今後同等品を買うならSwitchの様にスマホ本体を左右から挟むタイプのコントロー
ラを買います
    PS4のリモートプレイでpsvitaを固定したいために購入。psvita（1000）ですがギリギリ入るサイズです。固定はバネ式のため意外としっかりしてま
す。横向き程度なら落ちる事はありません。ただし、コントローラー側の固定はキツイため着脱にはかなり力が必要です。
    この商品が悪いわけではないんですけど、購入目的としてデュアルショックがtelloで使えないかなぁと思い買ってみましたが、公式にも対応してるようには書いて
無かったので、使えないだろなぁと思いましたが、やっぱりtelloには使えませんでしたね。スマホがandroidなんで対応しているコントローラーが実質無くて残念で
す。PS4のリモートプレイで使ってみましたが、普通に使えてなかなか良かったです。固定具合もなかなか良く取り外しも簡単で商品としてはとても良かったです。
    前々から気になっていたので皆さんのレビューを見てから購入しました。確かに「カチッ！」っとはめ込むタイプなのですがその「カチッ！」がなかなか難しい(￣▽￣
;)でも1度はめ込むとスマホ横にしてゲームやアプリ使えるので良品。ただそのPS4のコントローラー使って遊べるゲームが実際のところ少ないことに気付き…便利は便利な
んだけど今のところ宝の持ち腐れ状態です。
    コントローラー側の引っ掛かりの爪が噛み込まず、マイナスドライバーで無理やりずらしたらなんとか装着できました。これに気付くまで購入から５ヶ月ほど放置してま
した…捨てなくてよかった。説明に書いとけよ怒一度はまれば安定しましたので、レビューを書き直しました。
    リモートプレイには最適で良いと思います。比較的安く購入出来ましたし、造りも悪く無いと思います。ちょっと気になったのは、製品のせいでは無いので評価に影響し
ませんがスマホやファブレットを付けると重心な悪くて意外と疲れます。
    PS4のコントローラーでCODモバイルをする為に購入しました！接続も簡単でしっかりと固定してくれます。難点としてはコントローラー単体と違って少し重くなる
事ですね。これはスマホの重さにより変わってくるのであくまで私的な見解です。（nove lite3+使用）
    DUALSHOCK4にこの商品をつける時は「カチッ」と無理やり引っ掛ける感じ。装着した状態でもps4を遊ぶ事はできる(違和感がすごい)結局ps4をやる時
は外している。その付け外しで今にも壊れそう。付けたままなら何も問題なく使える。
    使いやすくとても便利ですががっちり固定する感じなのでつけるのも苦労しますが外すのも大変で挟む部分の所が薄っぺらいので力加減によっては外すとき壊れる可能性
がありますそれ以外はいいと思います
    Android携帯であればOctopusのアプリを入れて広野行動すれば最強。当方、XPERIAです。
    写真通りの品物です。取り付けのヒンジが硬いという方は段差部分を手前に少し引きながら押し込むとすんなり入ると思います。ピッタリ設計だからはめにくいのかな？
そのお陰でガタツキはありません。
    iphone xr
で利用普通に使えるはめるところが若干硬いかな？と言う程度で壊れそうなことは無かった。ただ、付けたり外したりを繰り返すと…どうだろ？？？
値段相応に脆弱で、コントローラーを傷付けるほどに取り外しには力が必要角度を変えるネジは左右で回す方向が逆になってるため角度変更が面倒値段以下の体たらくです
    iOS自体がDS4に対応したので、iPhoneのリモートプレイでFF14をプレイするために購入しました。期待通りで素晴らしい商品だと思います。カチッとハ
マってガタつかないですし、寝転がりながらデモ問題なくプレイできました。
    しっかりと固定できる。コントローラーとスマホの距離があるため　角度や　スマホの大木さによっては　重くて疲れる。
他のレビューに書いてある通り、コントローラーの着脱が非常に困難です。そしてコードがタイプBなのでタイプCのスマホだとコントローラーと繋ぐことは出来ません。
    スマホによって仕方ないが使用するとサイドボタンに当たる。ずらして使用するスマホが安定せずに、使用しずらい
    コントローラーへの装着はかなり難儀しました。装着にはマイナスドライバーなどでこじるように着けました。
    脱着繰り返してたら壊れそうなので、予備のコントローラにつけっぱなしにしてます、そういう使い方ならいいんじゃないかな
    ゲームしやすい、持つのに邪魔にならないし良い
    Fit to my iPhone 11 Pro Max as well abd fit to PS4 controller
    迅速に発送してくれて大変よかった。商品は価格も価格なので少しもろそうな感じです。物としては悪くはないです。
    まぢでゴミ。コントローラに、はまりませんでした。
    お手頃
    コントローラーでスマホゲームしてる人に最適！しっかりスマホを挟み込んでいるので落ちる心配はありません、
    Expedia Z3でPS4リモートプレイで使うには充分ですがケースによっては使いづらいかも。後電源ボタンを少しかわさないとなりません
    以前は 吸盤のを使ってましたが すぐ付きがわるくなり ゴミ箱行きになりましたが、 この商品は思った以上によくできてますぐらつかず
吸盤では無いためしばらく使えそうです
    なぜこんなものを買ったのかわからないぐらい使いどころがなかった。あと付けにくい。
    レビューの通りコントローラーにくっつけるのがすごく固い。しかし、噛ませるところをカッターでちょっと削ったら即解決。これからたくさん使わせていただきます。
    良い。後はヒンジ？の耐久性が気になる
    簡単で使いやすい商品です。ありがとうございました。
    　問題なく使用できました。もちろん線はつなげる必要がないので、つないでませんけど・・・　ただ、コントローラーへのセットが異常にきつくて、折れるんじゃない
かとびびりながら無理やりはめ込みました。問題があるとすればそれだけですね。
    R-playを使用してiPhone7 Plus に取り付けてが問題なく使えております。iPhone7 Plus
なのでちょっと重さを感じますがガタつく事もなくホールドされています。
    コントローラにつけるプラ製の部分が固い。力をこめたら取り付けられるが割れそうで怖いし毎回力がかかるので頻繁な着脱には向かない。つけっぱなしでいいなら安い
し良い商品かもしれない
    物は普通です。が、私のスマホでは、荒野行動、PUBGは歩行しかできませんでした。
iPhone6でモンハンワールドのリモートプレイに使っています。コントローラーもiPhoneもしっかり固定できます。布団で寝転がっても快適にプレイできます🌟
PS4専用とありますが肝心のフック部分にクリアランスが足らず、コントローラに接続できませんでした。無理矢理付けようとすると割れて壊れるので無駄になりました。
    追記:使ってるうちに取り外ししやすくなりました。この製品を付け外しする時に怪我をしないように気をつけてください。指を痛めますそれ以外は良い！
    モンハンの時につなぐように購入一回閉めてしまうと取りにくくなるのでそこはマイナス安定した回線を持ってるユーザーにおすすめ
    安かったので購入しました。案の定XPERIA
z4だと電源部分と、ボリューム調整ボタンに干渉してしまい使用不可能でした。他の機種でしたら使用可能だと思われるので星3にさせていただきました。
    Android　荒野行動　対応　と書かれていたのに、操作出来るのがスティックのみで他は何のボタン操作も反応しません。それどころか勝手に左上に移動しながら
カメラが右下に向いていくワケのわからないバグが出る。これをまともに使えてる人がいるのが不思議でしかならなかった。もしかしたら、USBコードがよくある安もん中華製
の抵抗出まくりの不良品説があるので電気屋でまともな奴探してみようと思います。それがダメならGalaxyは非対応です。
    自分のスマホでは、Bluetoothで接続するとボタン入力に遅延が発生するため、有線で使ってみたところ、音までPS4コントローラーになってしまい、音はス
マホから出したくてもわからず、イヤホンも面倒なので音無しでやってます。また、スマホが重いため、持ってるとなかなかの重量感でした。脱着時、固いため少しコツが入りま
す。プラスチックでチープなため、力を入れすぎると壊れそうwその分箱は立派でした。
    SONY純正のやつは高いし吸盤らしいので、他にないか探していたところこちらの商品を見つけて購入しました。付属のケーブルが役に立ちませんが、とりあえず目的
は達成しました。
    装着しようとしたのですが、PS4純正コントローラーを傷つける力技ではめ込むような商品でした。多少高くてもコントローラー上部で凹凸をはめ込むようなタイプを
買う方が物理破壊がない為いいと思われます。
     Your browser does not support HTML5 video.
 ゴミです。リモートプレイ用に購入したのに、デュアルショック4につきません。千二百円をドブに捨てるのであれば購入して良いかと
    サイズが合ってないので取り付けできないカンペキ不良品購入の際は気をつけよう
    荒野行動やるためにこれ買うくらいならパソコン買ってパブジーしろや。キッズ
    何度試してもバクって使えないようです。画面が勝手にグルグル回り続けてます。2つ購入させていただきましたが両方とも..。子供達が楽しみに待っていたのに玩具
以下の商品で残念です。
