    購入して半年、新規で機器を導入したので配線を変更しようと抜こうとしたらコネクターの周りだけ抜けてしまいました。耐久性が全くなく残念な商品でした。商品説明
に「当店の 商品は安心の1年間保証期限をご提供致します。」とありますが、Amazon.co.jp返品ポリシーを参照になっていてそこには、30日以内の返品としかな
くこのまま不燃ゴミ行きです。ケーブルとしては、4K HDR RGBで使えて良かったのですが残念です。2019.03.17追加販売店から交換の連絡を頂き到着を待っ
ていました。しかし一ヶ月以上経ちましたが届かず再度連絡しても回答を頂けませんでした。ここに合った販売店からの返信にも返信しましたが、全て削除されていました。よっ
て全く保証はして頂けませんでした。保証しないなら最初からしないと言って欲しいです。
    テレビを買い替える予定があるので4K画質対応のHDMIケーブルを購入した所、いざ手元に届くと商品ページの画像と違うものが入ってました。届いたものと同じ画
像の商品は別で売っているのを確認済みで、しかもそれを避けて画像の商品を選んだのに、これは明らかに販売側のミスか、なんらかの作為を感じます。商品には説明書もないの
で、仕様が同じかどうかもわかりません。色が似ている、長さが同じ、以外全く不明なので問い合わせなければいけません。その手間を販売側はどう考えるのでしょうか？納得い
かないし、なにより不可解でなりません。
    到着後直ちに使用しました。　ノートＰＣと４ＫＴＶを接続しました。　ノートＰＣはバッテリーの充電きれになったためかＬＣＤ画面が表示しなくなりました。　（バ
ックライトは点いています）　そこでこの製品を購入してＰＣ本体の故障か確認することにしました。　ＴＶ画面にＰＣの画面が表示された瞬間には思わず拍手してしまいました
。　端子は指が引っ掛かり抜き差しが大変しやすい、コードは金属皮膜式で丈夫であり価格から考えれない良い製品でした。このＰＣは今後この接続状態で使用することにしまし
た。
    あるPCを購入し、HDMIでの４K＠60Hzを試すためにHDMI2.0対応を謳うこの製品を購入。アマゾンの同様ケーブルも持っているが、モニター側３０Hz
端子でしか映らなかった。結論はこのケーブルでもHDMI2.0対応端子では全く映らない。３０Hzで映るようなこともなく真っ暗で信号なしとなる。別PCのGTX106
03GではHDMIでの４K＠60Hzで表示できることから、ケーブルには何ら問題がないと判断。背面に隠れるのでケーブルの美しさは全く役に立たないが、機能に問題がな
いので満足です。
    とても丈夫で頑丈なので壊れる心配はなさそうです。画質もとてもきれいです。商品は大変気に入っています。ただ、強度のためコードは思った以上に太く丈夫な反面一
般的に長さ調節で少し巻いて使用しようと考えた場合頑丈すぎて巻いて調節はできません。（私は１．５ｍがほしかったのですが見つからなかったため２ｍを購入しました。購入
の際は、長さを考えて注文することをお勧めします。
    現在規格自体は申し分ないです。ただ、シールドが弱いせいか、エッジにノイズがのります。値段的にはお買い得でしょう。シールドは大事ですので、別のケーブルに買
い替えようと思います。
    コネクター部分が少し緩いです。テレビの背面はコネクター部分が縦に入るようになっているので、緩いと斜めになります。またケーブル自体は太くていいのですが、曲
げにくいので反発しやすい硬さのため、取り回しがやっかいです。
    届いて開封してすぐにカバーがとれました。作りが全体的に甘いです。ps4proで使いましたが付属のケーブルと回線速度は変わりませんでしたのでタイトルのハイ
スピードは壊れるまでのことを言ってるのだと思います。コードが無駄に硬いので捨てる時に苦労しました。
    TOSHIBA REGZAとREGZAサウンドシステムの接続の為に購入しました。ARC対応のハイスピードHDMIケーブルが必要との説明書きだったのでこの
ケーブルを購入しましたが音声が出ませんでした。本当にハイスピード？ARC対応？
    コネクタ部が長いので、奥域幅をとり他の機器との抜き差し時、やや邪魔になるがこれも信頼性重視の優先として許容範囲かな。　画質は通常ケーブルと特に変わらず４
K機器間の差は感じられません。　コスパ最高！
    袋を開けてケーブルを見たときは思わず『カッコイイ❗』と感じました。差込み部は金属製でガッチリ、ケーブル部は太くメッシュで被われており高級感があります。コ
レなら機器の裏側が見える設置状況でも格好良く使えると思います。
    TVの買い替えに伴い口コミ評価が高いので注文しました。届いてビックリ！思っていた以上にケーブルが太く高級感があります！隠すのが勿体ないくらいです。もちろ
ん、何の問題もなく使用出来ました。以前から使用しているケーブルも全てこれに交換しようかと思うほど良かったです。
    見た目は高級感が有ります。画質はケーブル以外のハードを評価する必要が有るのでコメントできません。耐久性も使用してまだ２日なのでコメントできません。　その
他、曲げ半径はR100は見ておいた方が良いお思います。
    ケーブルの硬さもほどほどで、取り回しやすいです。4Kの映像は問題ないと思います。コスパ高い商品だと思います。
    4K対応のAVアンプと、4Kディスプレイをつなげていますが、当たり前ですが普通にPCで4k表示ができます。品質的には問題なしただ、ケーブルが硬いので取り
回しがちょっと工夫がいるかな
    4kパススルー機能を生かすために購入。何の問題もなくケーブルも繊維で保護され太く耐久性に期待が持てます。逆に取り回しに少し苦労しますが接続時だけの問題な
ので特に気にはなりません。
    見た目もカッコいいし、商品も良いので買い足す時はこれに決めてる。安定の良さだね。
    ノートＰＣと４ＫＴＶを接続して使っていますが今のところ問題なく使用しております。ミラーリングではなく有線接続なので遅延はほとんど感じません。　コードは丈
夫でありながら、しかし端子の抜き差しが固すぎるという事も無く、価格以上の良い買い物をしました。
ブルーレイを買いましたが、付属品にHDMIケーブルがなく、慌てて注文させていただきましたが、直ぐに届き助かりました。品質的にも何の問題もありませんでした。
    4Ｋチューナー接続用に購入。問題無く使用しています。ただしtv側の問題で裏のカバーが閉められなくなってしまいました。
差し込みの所のMIDIとある黒い部分を持って引き抜いたら本体は刺さったままそこだけ外れた。トイレのドア開けたら取っ手だけ取れたみたいな感じで笑っちゃったよ。
    一般的なコードと比較して太く、キズがつきにくそうな素材になっています。線自体にもほどほどの柔軟性があり、配線しやすかったです。
    いい商品でしたがケーブルが硬いかな。
    HDMI端子は向きがあるのでこの製品の特徴上、反対向きに差し込むときは捻りが加わってしまいます。そのせいか急に認識しなくなりましたがショップさんの迅速な
サポートで交換していただきました。モノ自体はカッコ良く目立つので是非オススメです。
    値段から考えると非常にコストパフォーマンスが高いと思います。太いので取り回しが少し大変です
    端子保護カバーは高級感があり、気に入っています。コード部分も頑丈なつくりで、耐久性にも優れていると思われます。また、以前接続していたHDMIケーブルより
色彩が鮮やかで、さらにこの低価格非常にいい買い物ができたと思います。
    High quality
    最近テレビの様子が悪くなってきたなぁ（映像や音が止まってそのまま反応しなくなる）と思っていた矢先にケーブルがこうなっていたのを発見。怖いのですぐに違うケ
ーブルを頼みました。注文したのが去年の8月だったので一年保たなかったです。オススメしません。
    ＴＶとブルーレイレコーダーの接続に使用しています。なかなか良いデザインで充分機能性もあると思います。
    かなりしっかりしているので断線の心配がなく快適です。
    4kモニター用に購入して綺麗に写っています。これを買えば大丈夫です。
    AMPとTVの間の接続に使用してます。TVの背後なので問題にならないのだが、ケーブルが太い関係で融通が利かない点が気になります。
多少高めのケーブルですが、通常のHDMIケーブルの3倍ほどの太さでとてもしっかりした作りです。映像や音声の劣化損失は全く感じられません。４Kには最適です。
    SONYとSONYサウンドシステムの接続の為に購入しました。ARC対応のハイスピードHDMIケーブルが必要との説明書きだったのでこのケーブルを購入しまし
たが音声が出ませんでした。本当にハイスピード？
    仮設で使用する場合　ケーブル自体が重くコネクターコネクターの接触が悪い（なかなか接続されない）
    作りがしっかりしています。差してもぐらつかず安心できます。映像も満足です。
見た目のカッコよさとしっかりした作りゲーム機からゲーミングモニターとPCのキャプチャボードに飛ばすために購入ノイズ等もなく遅延も感じられないのでとても満足
    今日届き早々にスイッチに接続し、テレビで子供とゲームをしました。 商品の出来が非常にいいですね❗️  高級感があり耐久性もいありそうです。
買って良かったです。
    思ったよりもコードが硬くて，取り回しに苦労しました。でも，機能は良好です。
    見た目は、カッコよく良かったです！ただ、思ったより大きくかさばる！
    他のHDMIケーブルもこの商品に交換したくなりますわざと見えるように配線したいぐらいです
    デスクトップパソコンと４ｋテレビとの接続に使用しています。なんのトラブルもなく満足しています
    線が丈夫でした。長く使えるような質で、職場で重宝しそうで満足しています。
    PS4で使用しています、コードが太くしっかりしてて良い感じです。
    しっかりした作りで丈夫そうで価格も手に取りやすい
    製品の造りに問題なくケーブルも太くて良い感じです。
    重厚感あるケーブルです！不具合も無く快適です。良い買い物でした！
    せっかく４Kモニター買ったのに、HDMIで繋ぐと滲んだ感じになってDVI接続で使ってました。安い４Kモニターだから失敗だったのかな？と思ってたところレビ
ュー見ると、このケーブルで画像が綺麗になったとか書いてあったので、ケーブルで違うものなの？と半信半疑で買ってみました。ケーブルを手にとってびっくり。太くて硬くて
鱗のようなシールド。蛇？と思わず一言。さっそく繋ぎ変えてみたところ、今までもHDMIケーブルは何だったのかと思うくらい、ちゃんと映った。安い４Kモニターでも綺麗
に映るようになった。びっくり。ケーブルが頑丈すぎて取り回しに手間取るのを我慢すれば、完璧なケーブルだと思います。オススメです。
    Apple TVでprimeVIDEOを見ていて画面のチラつきに苦しんでいたのですが、このケーブルに替えてからは皆無です。もっと早く気付けば良かった。
    とにかく線が線がメチャメチャ太い。線の太さは約7mm、接続端子の長さは5㎝ほどあります。丈夫そうで高級感はありますが使用用途は限られてくると思いました。
参考までに。
    ver2.0対応ケーブルです。見た目、品質ともに十分なものです。ケーブルもナイロン網で耐久性があり、プラグは金メッキです。18ヶ月の保証があるのがうれし
いですね。
    通常使うにはお買い得な商品です。コードもしっかりしています。
    相性問題なし。強度良し。共用に置いていたHDMIがPCによって認識できないので、ケーブルの置き換え目的での購入。毎日５，６回は差し替えを行うので、耐久性
はこれから評価します。
    パソコンと4Kテレビで接続して使用していますが問題ありません。画像がとても綺麗です。この商品はとても良い商品だと思います。大変気に入りました。
    ケーブル自体は結構太いので取り回しがしにくいかもしれないが作りはしっかりした感じなので安心できます。音もクリアなのでよかったです。
