    いつも仕事（ピラティスレッスンのBGM）で CDをSDカードに落として使っているDivoomのスピーカーが壊れたので、同機を買わずたまにはと浮気をしこち
らを購入。よく見なかった自分のミスなのだが、SDカードの挿入口が見つからない。よく説明を見たらSDではなくTFカード（マイクロ）だった。たまたまマイクロカードは
3枚ほど持っていたので、それで再生。Divoomに比べトロい音。Divoomより音の情報量は多い感じはするが、このトロさは酷い。どこで音質を判断するかは個々それ
ぞれなのだと思うが、自分はこのトロさは苦手、仕事にならない。Bluetoothでスマホの音を聞くにはこれで良いのかもしれませんね。自分は、使わない余計な機能がな
いDivoomが好きだ。やはりDivoomに戻そう。これ返品できるのかな。
    深夜TVや映画を見ているとき、急に銃声の場面でうるさくなったりと少し気を使わなくてはいけなかったので使ってみました。窓側にも廊下側にも気を使わずに、なお
かつ数人でもTVを楽しめるようになったので満足しています。Bluetoothを使って無線でも行けますが、イヤホンジャックに差して有線でも行けるので使いやすいです
。充電もコンセントに差しながら使用できます。色は迷いましたが部屋の差し色にいいかなと思い赤にしました。汚れにくそうで可愛くもありシャープでもあるのでお気に入りで
す。
    microSdカードで音楽を聴くために購入しました。音量調節が気になるものの、デザイン・音ともに気に入ってます。ところが…数曲（数十曲の時もあり）で突然
勝手にカード認識をしなくなりモードが初期モードになってしまいます。家にある色々なカードで試しても同現象になるので、現在、交換希望の連絡をしています。2019/0
7/19
追記ファームウェアの更新をしてみて、NGだったら　交換します！との返信でした。ファームウェアの更新をしたら、現在のところ、うまくいっています。よかった…。
    購入後商品はすぐに届きましたが、Bluetoothでの接続が上手く出来ずペアリング出来ない。販売担当者さんと何度かやり取りし、故障が疑われました。改めて
新しい商品を発送して頂き、無事ペアリング成功。商品としては、コンパクトながら大音量で音割れも気にならず、気に入っています。SDカードとBluetoothの両方が
使えるのが便利ですね。スタッフの方、困った時の迅速な対応ありがとうございました。
    まあまあかいな。ステレオ感がいまいちのような、小さいからワイド感はないような。ミクロSDがいけるのは良い。フォルダリピートとかあるんだろうか？調べたけど
わかりませんでした。ファームウェアでダウンロードで上書きすればシャッフル機能はつくらしいが、くわしいことはわかりません。しようとしましたがこのサイトからのダウン
ロードは安全かはわかりませんと書いてたんでやめました。(たぶん大丈夫とは思いましたが)  届いた時は前後飛ばしと順回しくらいしかついてないような気がします。？
    音楽再生後何もしないと、無音が続くからだろうか、いつの間にか電源が切れている。Bluetoothが切断されるなら理解できるが電源断まで必要ですか？スピー
カーの場所まで行って電源を入れなければならないのはめんどくさい。
    この値段としては最高ではないでしょうか？リビングでスマホと接続して、BGM的に流す目的で買いました。音質は期待以上。接続もスムーズです。基本常時電源で使
用してるので、内蔵バッテリーの持ちは評価できません。個人的に電源スイッチは表に付けて欲しかったという位しか不満がありません。かなり良かったので、寝室用にももう一
台買ってしまいました。
    Amazonで時々買い物をしてお世話になっていますが、やはりハズレのことも多々あり、ほんとにこのクチコミ正しいの？？もありましたが、これは当たりでした！
料理する時に使うには十分で、デザインも邪魔しません。ただ、オンオフのボタンが小さいので押しにくい、マイナス面はこれくらいかな？毎日使っています。
    説明書の日本語が安もんの翻訳ソフトを使って作成した程度のもので、非常に残念でした。操作面の保護シールを剥がしてしまうと分からなくなるのは構わないが、ボリ
ュームのデジタル表示があればGOOD。
    Bluetooth接続は快適です。帰宅後、本体電源をオンにし、再生機器で接続先を選ぶとエラーなく接続できます音量をあげても音割れしません。うるさいと感じ
る音量でも音割れしないので、パワーに余力がある感じがします。連続再生時間は、まあまあそんな感じかなと思います。12時間って書いてあるけど、実際は使い方にもよるし
、、、不十分には感じません操作音？確認音？が少し大きいと思います。Bluetooth接続したときの音とか。音量を大、中、小で選べるといいかも
    息子に貰ったiPad２で Bluetoothに挑戦しようと、最悪でもマイクロSDで使えるとダメもとで購入決定。浴室で使ってますが、レビューで酷評されてい
た低音も環境の故か締まった感じで不足感はありません。売りの中高音は、ギターやピアノの音がよく伸びて抜群です。あえて不満点をあげれば、同調完了時の音が大きすぎるの
と、聞いているうちにじわじわと音量が上がっていくことでしょうか。バッテリーの持ちも、購入時の充電以降現在まで2週間以上動いているので合格です。更に、白基調の浴室
にピッタリのデザインがcoolで満足です。
    充電できませんでした。コンセントを挿しても色が変わらず。音もレビューのほどでもなかった。たいして広がりのある音でもなく。返品したので他のスピーカーに買い
替えます、残念。
    ワンルームで使ってますが値段の割に音質や音量は十分。Bluetooth の接続性もいいです。音量調整がちょいやりにくいので、一点マイナスで。
    仕上げは結構いいです。アンプノイズは大きめです。低域は６５㎐位まで何とか出ています。起動時、モード変更時にサイン音が大きめに鳴ります。タッチ操作は快適で
すが、持ち運ぶときにも、反応してしまうことがあります。音量もかなり出せます。日常生活で自分の傍に置いて鳴らすには、十分な性能です。ただし、寝るときに、枕元に置い
て鳴らすには、アンプノイズが大きいのとサイン音が大きいので、おすすめできません。
    PanasonicVIERA2018年に購入したてれび、Bluetooth対応で接続出来ると思っていたが、テレビの方ができず返品した。スピーカーだけ、出
来ないそう。手元スピーカーとして使用したかったが、残念だ。見た目は、キレイなスピーカーで使用してみたかった。
    最近、ブルートゥーススピーカーを二つ買いましたが操作音が気になり、このスピーカーの他の方の評価を参考に買ってみました。しかしブルートゥースのスイッチ音面
が自動調整に成らず音が大きいのが、やはり前者と同じでした。その他の操作は良く出来た商品でした。
    音楽を再生中ずっと音の途切れノイズが続きます、まったく使い物になりません床に叩きつけ棄てました。これを検討されている方は考え直してください。
    安いし大きさもちょうど良いし音も良いです。見た目もGOODでした。
    屋外でラジオ体操を流すために使用しています10人程度ならコンセントタイプを使用しなくても十分以上に聞こえるので重宝しております
    受け取って直ぐに気がつきましたが、指の形をした黒い汚れが数箇所付いていました。何度か拭いて落としました。それ以外は安価で良いと思います。
    👍
    音質もデザインも気に入ってます。SDカードの読み込みが出来なくなりましたが気持ちよく要望を聞いて頂きました。モニター（？）がやや明るすぎる様に思います。
    先程届きました。キッチンで音楽を使うのに購入。問題なく使えそうです。ただ起動時の音が大きくて----そこだけが⭐️一つダウンです。
    なんでこんなでかいの？なにこの操作性の変な感じ？
    音量は ある程度大きいが 音質や機能はまるで お粗末サポートもわかりずらいタイムセールで買い得感があり評価も良かったので購入したが やめた方が良い
    サイズは邪魔にならなくてちょうど良い感じです。音量調節がおしゃれだけどやりにくいです。
    半日で作動不良でした。高レビューなので購入しましたが、すぐに使えなくなったので返品しました。電源が入らないのは致命的です。もう買いません。
    有線接続、TFカード再生メインで購入。時折、謎のエラー音？があるが私としては満足です
    安くてコンパクトで重宝していたが、3か月で充電出来なくなった問合せしたら、代替え品をすぐに送ってくれた次は壊れないことを祈ります
    安い割にはいい音がして家の中で聴くには充分です。特に中高音がきれいに出てます。
    1回目注文して、傷があった為返品してもう一度購入したのにも関わらず、新しく来た物も傷がありました。どうなってるんでしょうか。ちゃんと検品してから郵送して
ください。
    お値段以上の働きだと思います。部屋で使ってます。ワイヤレスで便利。音質も私的には問題なし。お手軽な値段で質の良いMUSIC LIFE
を楽しめて大満足です！
    サァーと言う音がずっと入っていて音楽に集中できない。そして接続音の音量がふざけてる
    残念ながらSDカード対応ではなっかた。ネット上品物の説明とは違う。
    SDカードを入れて24時間聞き続けています。音質も悪くなく、大満足しています。
    テレビの音声が聞こえずらくて音量をあげてしまってたのですが、よく聞こえるようになって大満足です。充電も長持ちするし安くて良かったです。
    たしかに音はすごい出る値段もすごいいいただ低音の音がすごい安いです、、。まぁ自分はすごい満足してます！
    思ってたよりちょっと重かったけど持ち運びできるし、なんと言っても充電の持ちが素晴らしい！！全然減りません
    小さくて使いやすい。
    この価格では、なかなか良いしっかり長持ちする
    満足です
    買って良かったです。
    買って良かったー！音がめちゃでかいですよ！頼んだからすぐに来ました！
    音もそれなりに良かったのですが、もう少し機能が欲しかったです。
    小さなオフィスでの使用です。これまでAnker Sound
coreを使っていて特に不満はなかったのですが、もう少し出力の大きいものが欲しく、こちらを購入しました。音質はSound
coreと比べて大差なくどちらも及第点です。DOSS SoundBoxの方がやや高音よりなので、低音好きな方はお勧めしません。出力差はほとんど感じられませんでし
た。ちょっと残念。一番残念だったのはスマートフォンとのBluetooth接続で再生していると、そこそこの頻度で音が細く途切れることがあります。スピーカーとスマー
トフォンとの距離が2〜3mくらいでも発生します。これはSound Coreの時にはなかった現象なので残念です。音が完全に途切れるわけではなく一瞬だけつまづくよう
に途切れる感じです。総合的には値段からすれば十分な音質なので満足していますが、過度な期待はしない方が良いかと思います。
    3年程前に、2200円(22US$)で購入したMP3スピーカが壊れたので、Bluetooth付きのこちらを、3899円で購入。以前の物との比較。音は、普
通にいい位で、以前のより低音が強調されてます。大きく、重いので、場所を取り、持ち運びにも少々不便になりました。電源スイッチが後ろで、面倒です。タッチスイッチは、
恰好良いですが、持ち運び時、知らない間に触れて切り替わります。起動音を消したいので、ファームウェアをメールで送ってもらいました。マイクロsdカードに入れて、電源
on後、modeを押して、micro SDカードに切り替えてアップデート出来ます。
    本体裏の仕様書きは日本語で日本向けのモデルとか設定してるようで好感もてます他の方のレビューと違い起動音もデフォルトのままでもぜんぜん静かでこれなら夜間で
もまったく問題ありませんし小音時のノイズも気になりませんでしたもしかしてどんどん改良されてるのかしらメーカーによっては不具合のある古いモデルをタイムセールで大量
に投げ売りしてるところもあるようだけどどんどん改良されてるなら素晴らしいメーカーだと思いますそれから低音がいまいちって書かれてる方もいますがたぶんこれより小さい
サイズでも重低音のでてる機種もあるしけっこうサイズ的にももっと出てもいいんじゃないのって思うかもしれませんがあとは好みの問題だと思いますがちょっと控えめ低音が　
逆に中高音がすごくクリアーに聴けるんじゃないのかなあって思います癖の無いオーディオレベルのクオリティーといってもいいくらいだと思いますボリュームリングやタッチパ
ネルの使用感も心配しましたが反応も良く問題ありませんでしたモードがＬＥＤのリングの色でわかるのも素敵ですこの機種はデザインも素敵だし特にホワイトはオシャレでかわ
いいです非防水ですが、どしゃ降りの中で使うようなものでもないですしバスルームや過酷なアウトドアで使うなら別に武骨な防水タイプとか使えばいいわけで人によっては1機
種ですべてまかなおうとする方もいるみたいだけど無理があると思います私は何個か使い分けしていますが非防水機種ではこれがデザイン、音質、機能性、含め満足度ナンバーワ
ンになりました長く使えるといいです。
    ファームウェアの書き換えができるということで気になっていたところ、タイムセールに出品されていたので購入してみました。音質としては重低音は出ていないものの
スッキリした違和感のない音で、主な目的としていた作業BGMや動画鑑賞には丁度良かったです。使用感としては操作部がタッチパネルなので持ち上げた時に誤操作してしまっ
たり慣れが必要かと思います。ボリューム操作が凝ってますが、アナログ的に徐々に変化するわけではなく10→20→30みたいな感じの段階的な変化しかしません。あと結構
強く光るので寝るとき枕元に置くには明るすぎかなあと思います。早速ファームウェアの書き換えも試してみました。「doss soundbox download」等で検
索するとメーカーの商品ページがヒットするのでそこからファームウェアと説明書PDFがダウンロード出来ます。ファームウェアはZIPファイルなので解凍する必要があり、
できたフォルダの中にある「xzx.bin」というファイルだけをマイクロSDにコピーすればあとは説明書通りの手順でファームウェアを書き換えることが出来ました。操作
音をミュートするファームウェアを入れてみましたが、操作音がまるで無いとそれはそれでちょっと状況がわかりづらいかなあと思いました。ファームウェアのファイルサイズを
見た感じファイル内に音データも含んでいるっぽいので、小さめの音量で操作音が鳴るファームウェアも作ってもらえると嬉しいのですが。
    まだあまり使い込んでいないのでカンタンなレビューとなります。開封した時にオーディオ機器にありがちな新品臭がしました。当方はさほど気になりませんでしたが匂
いに敏感な方は気になるかもしれません。数日放置していれば無くなるレベルだと思います。手にした感じは意外にズッシリ感があるのでちゃんと作り込んでいるのだろうと思い
ます。個人的にはOKです。電源ON/OFF時の音は音色、音量ともに耳障りなことはなく心地よいくらいです。ただBluetooth接続/切り離し時の音は大きく感じま
す。音質は低音が弱目な気がします。決してスカスカな低音ではないし良く聴けばキッチリと出ているのですが個人的にはもう少しブーストしても良いかなと思います。中高音は
良く出ています。高音が良く出るのは良いのですが、そのせいかサーとかシーみたいな雑音いわゆるホワイトノイズが静か曲の場合や耳の近くに置いた場合気になる事があります
。トーンコントロールでトレブル(高音)をグイッと捻っているみたいな感覚です。当方が一番気にしている音の出だしの欠けは今のところ全く無いです。自分の近くに置くとホ
ワイトノイズが少し目立つのとBluetooth接続/切り離し時の音が少し大きいのでこの２点を改良して頂けたら嬉しいです。追加低音が弱く感じると書きましたが自分か
らすこし離れた場所に置き、音量を少し大きめにすると低音の迫力が出てくる様です。ホワイトノイズもあまり気にならなくなると思います。音量を上げても大丈夫な環境にある
方は試してみて下さい。なお爆音で鳴らすとご近所さんに迷惑がかかるのでやめましょう。もう少し大人しい高音が好み、高音が出すぎると感じる方はスーパーの荷詰めスペース
(サッカー台)に置いているロールのビニール袋に入れて鳴らしてみて下さい。見かけは良くないですが程よく高音が抑えられます。なおビニール袋に入れたままでもちゃんとタ
ッチパネルは反応しました。余談ですが電源をOFFにする時のピポポポといった感じの音が可愛くて良いですね。
    （購入価格2600円程度での評価です）70歳の母が、孫相手に童謡を流すなどに使うために長時間運用が出来るSDカードプレイヤーを探していました。・操作性：
非常に簡単です。上部ランプが青ならBluetooth接続、緑ならSDカード。音量操作や曲送りも見た目通りです。・音：曲音量が小さいとホワイトノイズが少し気になり
ます。普通に使う分には問題ないと思います。・外観：安っぽさも無く、3000円未満の機器としては秀逸。底面のゴム足が安定感を増します。・Bluetooth接続：ペ
アリングも簡単です。マルチペアは出来ませんでしたが、個人的な用途にはありませんでした。・サポート：やや日本語が怪しい方ではありましたが、非常に丁寧に迅速に連絡を
いただけます。細かい質問を何度かさせていただきましたが、不快感はゼロです。・ファームウェアのアップデートについてSDカード再生時のランダム再生：出来ました。起動
音などの消去：出来ました。15分程度での自動電源off解除：出来ました。ただし、どれも併用する事は出来ませんでした（ただいま、問い合わせ中）ファームウェアは海外
サイトを含め、手に入れる事が出来ますが、念のためサポートに連絡をすればファームウェアを送っていただけました。適用方法はSDカード直下に「xzx.bin」という名
称のファイルを保存、電源投入済みの端末にSDカードを入れるとアップデート開始。「xzx.bin」ファイルをSDカードから削除すれば完了という非常にシンプルなもの
です。おそらく、あまり機器に詳しくない人でもサポートとのやり取りで出来ると思います。3000円弱で、この仕上がりでしたら、不満は全くありません。◆追記◆・底のゴ
ムパッチが外れた状態で届きました。つけたものの、若干ガタガタしてしまいます。この点は残念な点です。・複数のファームウェアを重ね掛け出来ない症状こちらは、仕様の様
です。数日後、当方の希望通りの組み合わせファームをウェアを作成して送っていただけました。※当方からは一切要望した訳ではなく（クレームを入れた訳でもない）、サポー
トのご厚意だと思います。◆その他◆ファームウェアをメールで送るという事は、セキュリティ面での問題があるとは思います。そのため、サポートメールの利用は自己責任でご
判断ください。ただ、私にとっては非常に助かりました。この手の「よく分からないメーカー」の商品について、不安に感じておられる方にも安心してオススメ出来る商品だと思
います。
    コンパクトでデザインもいいです丸日を帯びてるのでどこに置いても溶け込みます。バッテリーの持ちが素晴らしい、小さいからこまめにしないとイケナイかと思ったら
音量大きくてもかなり持ちます！上部のコントローラーはオシャレで今風でいいです非ボタンで全てコントロールするので凹凸が無くていい感じで光ります。電源オンも無線LA
N接続も音で知らせて暮れるあと、バッテリー切れも少し前から音で知らせてくれます。安くてもなかなか作り込まれた商品だと思います。
    値段の事を考えると、十分な性能かと思います。レビューを見ていると、安いBluetoothスピーカーでも他社の製品もかなり品質が良い物もあるようで、少し気
にはなりますが･･･。白色を購入したのですが、スピーカー網目の上部に、黒い汚れが付いていました。拭いてもキレイに取れないので、おそらく、工場出荷時に、作業員の方
の手の汚れが付着したのではないかと。黒色のスピーカーを購入していたのなら、汚れも気付かないでしょうけど。そんなわけで、☆－1点です。
    はじめに届いたのがノイズが気になり、問い合わせたところ直ぐ対応いただき新しいのを送っていただけました。良い点○　高音と低音のバランスが良い！○　高音がク
リアに聞こえる○　操作が単純でわかりやすい悪い点●　ノイズが気になる●　操作音が大きい※特にBluetooth接続時が大きいです（キーンと響きます）夜使われる方
は場所に気を付けないといけないと思います。●　ウォークマンをBluetoothでつなぐとウォークマン本体での音量操作・音質の設定ができない●　音量のメーターがな
いため、Bluetoothと有線での音量の差があり再生時に驚く改善して欲しいところ◎　操作音◎　音量のボリュームメーター◎　LEDの常時点灯ウォークマンの場合、
有線での接続ですとかなり大音量で楽しめます。このお値段でこのクオリティでしたら買って損なしだと思います！
    購入して5ヶ月経ちました。主に車中で使用しているところで、結構過酷な環境下(氷点下及び炎天下の車中放置。潮風。悪路走行による振動等)にも健気に耐えていま
す。電池の持ちは説明書通りかと(中音量で1日90分×6日で充電)。主に旧型のＭＰ３プレイヤーと接続しています。プレイヤー内蔵のイコライザが使えるのと車中での選曲
操作および音量の調節が楽なため。タッチコントロールは斬新さは認めますが音量調節が少し難しく思います。音質の良し悪しはよくわかりませんが女性ボーカルのアコースティ
ックぽいもの(misiaとか)が合うような気がします。とりあえず車中で音楽が聴ければという動機でアマゾンタイムセールで購入したものではありますが値段の割には使い
勝手が良いと思いました。
    音質等に問題は無いのですがSDを使うと音とびします。Bluetoothを使用すると音とびしない事とSDを別の物に変更しても音とびする事から本体の問題だと
思うので星1です。
    ￥３０００クラスのスピーカーってどう比べたらいいかわからなく、いろいろ見ている時に丁度タイムセールで安くなってたので買って見ました自分的には、いい音だと
思います　バランスが良く聴きやすい　車の中でも綺麗に聞こえます　操作はわかりやすいですが、Iphoneで使うときボリュウムはIphoneの方でやったほうが楽だと
思いますあと、電池残量がわかるといいですね追記＊電池残量について＊確信はないですが、少なくなってくると『ポー』と鳩のような音がなります　バッテリーにつなぐと鳴ら
なくなりました　これは電池残量の警告音かも　
    メール対応など完璧と言えるほどの対応をしていただけました。とても感謝をしています。ありがとうございました。
    とてもいい音ですよ。音量もかなり大きくてライブDVDの音を出すのにもいいです。注文してから二週間以上、待たされ何度もキャンセルしようかと悩んでましたが…
いい商品が届きました。キャンセルせずよかったです。ただ一つ気になるのは私の操作ミスなのか、音量はスピーカー側からしか調整できません。
    車で使おうとレビューを参考に、色々と検討してこちらに決めました。コンパクトながらクリアな音で気に入りました。低音は物足りないですが、この大きさと価格では
十二分ではないかと思います。逆にこの大きさでこれだけの性能は良い意味で期待を裏切られました。
    購入から1週間で、音がでなくなりました。やっぱりそこそこのメーカー製でなくては駄目ですね～  DOSS SoundBox
Bluetoothスピーカーワイヤレスブルートゥーススピーカーポータブルタッチ操作クリアな音質12時間再生iPhone/Android/タブレット対応
非常に残念ですが、次回から絶対に「JBL」などにします。
    キャンプにも使えます。インテリアとしてもマッチします。完全防水ではないですが熊よけに音楽をながしてます。マイクロSDカードにお気に入りの音楽を入れて使っ
ています。ガレージ等での作業BGM用としても、とても良いスピーカーだと思います。
    皆さんが書かれているように低音の効きが少ないようにも思えますが、それなりに効いています。置く位置によって多少低音が強調されるので低音を効かせたい時は位置
取りを考えて使います。何でもかんでも低音が効いているより聴きやすいかもしれません。私の場合、旅行先の部屋でスマホの音楽を聴いたり、iPadでテレビを見るときに使
うのがメインなのでこれで十分満足です。また、他社製品ではボディ周りにゴムのような加工をしていますが長く使うとべたつくことがありますがこちらの製品はその加工がない
のでこの点も満足です。あとは耐久性がどうかですが現時点ではデザイン、色(白)、操作性も、イルミネーションも満足です。今回、製品の不具合がありその対応が大変迅速で
丁寧でしたのでそれも含めての評価になっていますが参考になれば幸いです。
    コンパクトで、大きさの割には良い音。バッテリーが大きいのか重量感があり、長く使える。デザインも良い。ただ、メッセージカードの日本語が日本語になっていない
のが惜しい。
    特別音がいいとは思いませんが、悪いとも思いません。デザインがシンプルで手軽に持ち運びできるため、外にいる時などよく持っていきます。頑丈だし簡単に接続でき
てとても良いです。安いので心配でしたが、充分。ありがとうございます！
    下手に変なBluetoothのスピーカーを買うのならこのスピーカーはオススメします🎵ケースは別売で買いましたが、とても使いやすく音域も良いですよ😃
    散々迷ってお手頃でデザインが気に入ったこちらを購入。高音がシャンシャン聞こえたり低音も軽いので音質に拘る方には向いていませんが、値段を考えれば自分には十
分でした。ある程度はデバイスのイコライザで対応できます。音量調節も昔のipodのように回すだけなので楽です。ANKERは黒しかなかったのでこちらにしましたが、正
解でした。インテリアにぴったりで満足です。壊れるまで愛用します。
カッコ良い起動音やライトがほんのり高級感を演出。十分な音量は◎音質は並と感じました。それとバッテリーの持ちが良い分重いです。自宅で使う方におすすめします。
    場所を選ばず、音も中間層で聞きやすいです。但し、日本語の操作表示が保護シールに書いてあるため、私は保護シールは剥がす派なので非常に残念です。途中まで剥い
で気づいたのでショックでした。その分が☆-1です。ごめんなさい。
    友人に頼まれ 買ってみました。最初に買ったBKが鳴りも良く息子さんに取られたとの事で（笑）次はREDを追加購入
とても気に入ってもらいました。おすすめします。
    実家で音楽を聞き流すようにとここのレビューを見て購入しました。非常にクリアな音質でおよそ３０００円とは思えない。普段は母が音質の悪い某社のラジオコンポの
音質向上のためにAUX接続で使っています。いい点：中高音がクリアであり、音域全体のバランスがいい。また、ドンシャリ系には負けるが低音もそれなりに出でいる。　　　
　シンプルなデザインとホワイトカラーは白い壁紙にマッチします。　　　　タッチパネル式なので機械に疎い方でも簡単に使える。　　　　出力が６W×２の１２Wなので普段
使いに困らないほどには大きな音を出力することができる。　　　　大音量でも音割れしない　　　　Bluetooth接続が簡単　　　　バッテリーが長持ち　　　　非常に
コンパクトなので場所を取らない悪い点：起動音が大きい　　　　接続したてだと音量が最大になっている　　　　上部タッチパネルのLEDが消灯しない
    音質が凄く良いです！曲を聞いている時などに「ブー」という音が鳴ってしまい、原因は何だろうと思ってカスタマーサービスにメールをして問い合わせたところ、すぐ
に返事が来て、充電してくださいという警告音だという事が分かりました。そのような対応もあり、評価は満点にします。
    サークル活動用に購入。お手頃価格で扱いやすい大きさなので選びました。起動時の音はちょっと大きくてびっくりしますが、Bluetooth接続もすぐ出来て、操
作はシンプルなので扱いやすいです。結構音量も大きくクリアなので大満足です。保護シートに日本語表記がされているので、操作に慣れるまではがさずに使うつもりです。
音は、年寄りには、チョット固めだが、充分な音質と音量でこの値段では良い。唯一難点は、余り本来の使い方で無い据え置きが多いので、電源スイチが上部かサイドに欲しい。
    もう少し低音が効くかなあと思ってましたが、少し不満です。と言ってもこのサイズでしたらこの程度なのかもしれませんね。
    大手メーカーのスピーカーにひけを取らない程の音でした。低音は思った以上にすっしり来る感じで、コーンの振動が伝わって来ます。コストパフォーマンスに優れ、良
い買い物だったと思います。
    キッチンカーでの販売中に窓口で音楽を流すために購入しました付属の充電コードが短いので差しっぱなしで使うには向いていません。しかしそれをカバーするように
フル充電で 丸2日の営業時間鳴らしていられます。一年以上使っていますが 困った事はありません。大満足です。
    小学4年生の娘でも簡単に接続できました。買ってよかったです！リビングで使っていますが、音質的にも問題ありません。一つ、音量の調節がしにくいかな？というの
は感じます。それ以外は満足です！
    とても音がいいです。バッテリーでも動くので便利だし、子供も気に入って使ってます
    iPodを持っていていつもイヤホンで聞いていましたがスピーカーが欲しいなといろいろ探して赤くて小さいスピーカーを見つけました。音もいいし、あちこち持ち歩
けるので使い勝手もいいです。気に入ってます。
    この商品音も良いし見た目も気に入ってますメッチャオススメです
    白いスピーカーがほしかったのと上部のLED が気に入りました。(暗いところで水が入ったペットボトルを乗せるととても綺麗です。)
    操作性、デザイン良い。音は素人が家で聞くのに十分です。良い買い物をしました。
    バタンが大きくて操作しやすい。高音と低音のバランスも良い。この値段では、かなりいい品質だと思う。RED最高！
    迷って購入しました。お値段の割には良いと思います。普段は料理作りをしてる時に聞いてます。音もいいです。
    音量も音質も自分が今まで買ってきたスピーカーよりも断然良いし何よりコンパクト｡強いていうなら低音がもう少し欲しいかな｡
    操作がシンプルです。取り扱い説明書が変な日本語ですが、使い方が単純なので問題なかったです。
    Anker SoundCore1と比較すると、音がやや軽くステレオ感が少ない。Ankerは音量操作が本体と同期しているが、こちらは別。音量操作はAnke
rの押しにくいボタンよりスムーズ。ただ、音量最大を意味する音がかなり不快なのが残念。枕元で使うと上面の発光が目に刺さるので音量を最大に固定して上面にガムテープを
張り付けて使っています。自演の星５が多い所が心配でしたが、３千円なら満足出来ると思います。
    音質はSDカードからの直接再生でも、あまりよくないサーっというノイズが常に乗っかっていて結構気になるレベルあと、電源オンで最大音量はさすがに客をバカにし
ていると思ったので星2の所を1つ減らして1とする
    1　音質は程よい（価格対比）2　ＳＤカード内楽曲のランダム再生3　ＯＮ／ＯＦＦ音不要4　音量調節細かく出来て、独立式上記４条件必須の私には、大変満足な商
品だった。2・3はファームウェアーのアップデートでの対応だったが、こちらの度重なる質問メールにも、きっちりと対応してくれた。5　デザイン・質感が秀逸6　タッチパ
ネルスイッチの反応が小気味よいこの価格でこれだけの商品を出したＤＯＳＳというメーカーに敬意を表してもう２台買おう（友人へプレゼント用、きっと気に入ってもらえるだ
ろう。）　ここで、自分だけのさらなる高品質商品と成る為の新商品を開発してもらえるならば、1　ＴＦカード及びＵＳＢ内の楽曲再生に特化（ブルーツゥース不要。２台の機
器を使っての音楽再生はめんどう。パソコンを使ってカード内に楽曲を入れることはいとも簡単）2　せっかくのステレオ再生なので、もっと広がりとセパレート感を出せるよう
にして！（サラウンド）3　本気な受信性能のＦＭラジオ（日本周波数に対応）内蔵　少しの価格アップでも、皆さんのレビューもさらにアップして、バカ売れ・・・！かも？　
    デザイン　良操作性　　良し音質　　　　高レベル総合的にコスパが高いと思います。
    “DOSS“ って初めて聞く会社で正直不安はありました。しかし、小さいワット数ながら音はまあまあ良い。操作も簡単。今のところ静電スイッチも軽快。意匠と適
度なウエイトもバランスよい。野外での大音量や多機能を求めなければ言うことなしの商品。
    部屋、スタジオにて。外はまだ試してない。カラオケでiPhoneアプリ+ギター、iPhoneから音源流し、リハなどに活用。USB充電なのでカラオケなどでも
使える。この手の商品はコスト上、音が軽くて、小さいものが多い。はじめは小さいし、大丈夫か？と思ったが、この値段で考えられないぐらい大音量になる！端末によってはす
ぐブルートゥースが合致しないものもあるが、、わたしはiPhone5s、やや遅め。iPhone内のメール添付された音源もながせるし、ラインでつなげば、ちょっとした
スピーカーにもなる。買ってよかった！
    最高に良いと思います音も低音きくし音楽の声も一声はっきりして聞変えます不具合もなく100点だと思います
    プライム会員になって初めての買い物です。お急ぎ便でお願いしましたが、九州なので発注後二日で届きました。1位の商品と悩んだのですが、黒はどうしてもインテリ
アとして嫌で、白のこちらを選びました。コロンと丸いデザイン、タッチパネルなのも子どもからは好評です。音は...値段相応と言ったところでしょうか。重低音はBose
と比べるまでもありませんが、キッチンでプライムミュージックを聞きながらお料理するには充分です。充電も持ちますし、私としては満足です。購入者が何を重視するかでしょ
うね。追伸:購入業者から、レビューに納得できないので客観的にレビューしてほしいとよく分からない日本語のメールが来ました。低価格でいいものを販売するために日夜頑張
っているということを伝えたかったのだと思います。私もそれは理解していますし、商品自体とても気に入ってますよ。メーカーの心意気に☆3→☆5にします。頑張ってくださ
い。
    スピーカーを初めて購入しました。手頃な値段で音質が良いスピーカーを手に入れる！この商品のコスパ本当に高い！
    調べたところによると、このメーカーは中国ではあるものの、自社工場を持ち、Appleの公式アクセサリであることを証明するMFi認証も受けているそうです。音
質は中音域から高音域にかけてクリア、低音域はまぁ弱めではあるものの持ち運びができるサイズとしては合格点。一晩中スマホとつなぎながら音を出していてもバッテリー持ち
は良好でした。主にキャンプに持って行ってラジオや音楽を聴いています。この値段なら雑に扱ってもリピートできますしね。白を買いましたが、網目部分の塗装が少し安っぽさ
を感じましたのでマイナス１で。
    子供に車内で地デジ放送録画のDVDを見せる際にプレイヤーの音が不満だったので何台か購入してみたが、このスピーカーが一番自分の使い方に合っているので良い商
品を購入することが出来たと思っています。スピーカーを手にした際にそこそこ重さを感じたので良い音がするかもと思って鳴らしてみたら期待していた以上でした。とは言えサ
イズがサイズですからカーステレオと比べてはいけません。そして自分にとって重要だったのはLINE入力の際に音量がキチンと出せる事だったのですが、このスピーカーはそ
れも十分でした。他に持っている物はLINEでは上手く音が出なかったりBluetoothにしないと音量が上がらなかったりで不便していたので良かったです。
    探していたのは、夜間に小音量で聞ける小型スピーカー、充電式なので電池の寿命イコール本体の寿命と考え、高価な物は選択肢にはなく、必然的に安価な物で物色、フ
ァームウェアが書き換え出来、デザインもシンプルで好感が待てた、こちらの製品を購入してみました。短期間の使用ですが、値段以上の出来でした。iPhoneで使うと随分
便利です、バッテリー残量がパーセント表示されたり、本体のボリュームがiphoneに連動していたりします。SDカード再生も手抜きなく、前回の再生位置も記憶してます
（AACファイル再生できると良いのですが）こちらは当然Windows寄りですね。最後に本体の組立の精度も良く剛性も高いです。
    ２週間ほど使っての感想。USBメモリーかSDカードで音楽再生が出来るスピーカーを探していて、洒落たデザインのこの製品を見つけた。なお、SDカードメインで
、Bluetoothはまだ接続していない為、そちらの評価は省略したい。気に入った点は、重量感があって金属製のボディも高級感があり、音質も深みがあって結構良い。反
面、気になる所は、タッチパネルの照明が明るすぎるとか、微妙な音量調整が難しいとか細かな点もあるが、大きな不満は３つ。１つは底面の中央が若干膨らんでいるのか、座り
が悪く、平らな所に置いてもグラグラして、これが品質イメージも落とす一番残念なところ。２つめは、購入してから気付いたことだが、SDカードモードではフォルダ単位のス
キップが出来ない点。アルバムごとに約50フォルダ、2千曲近くを入れているのに、聞きたい曲を探すのに1曲1曲順送りしていくしかない所がとても不便。Bluetoot
hがメインでSDカード再生はおまけみたいな物なので、恐らくこの辺は他のメーカーでも同じだろう。３つめは、曲間の無音声部分で「ツー」という通電音が聞こえること。こ
れはこの価格帯では難しいのだろうか？大きな音ではないが、近くに置いて小さめの音量で聞いている時にやはり気になってしまう。不満な点が多めとなってしまったが、総合的
には充分使えるし、どこへでも持っていける手軽さにも満足しているので、「価格の割にはガンバっている」という評価になる。ちなみに、商品紹介には、「米国、カナダ、ドイ
ツのワールドワイドデザインチームを含む強力なチーム背景を持つ新しいブランド」とあったが、しっかり中国メーカー。取説も文法のおかしな日本語のオンパレードで、読んで
いて面白い反面、意味が分からない箇所もあった。ただ、メール対応も含め、良いものを届けたいという気持ちは伝わってきたことは、明記したい。
遅延は、ほとんど感じませんでした。BOSEのカラーよりは、低音は出ませんし、ステレオ感も高まりませんが、タイムセールだったのでお値段通りと思います。iPad
pro 9.7  の内部スピーカーの方が音がいいと思います。取説も日本語なのですが、ネィティブな日本語ではありません。残念。
    音は問題なく低音もそこそこ出ている。どちらかと言うと中音域が出ている気がする。でも、この値段を考えたらすごくいい!ただ、他の方も言っていますが起動音がや
たらでかい!それと、写真の様にボタンの塗装が1日で剥げた！ショック!後日、ご対応頂きました。対応もよく、信頼できるショップだとおもいます。
ボーズのウェイブレディオと比較して音質にメリハリがハッキリとしていてとても良いです。ボリュームのタッチパネルですが音量表示が判るような改良型を期待します！
    Bose Soundlink Mini II
と本製品の音質の差が、価格の差に見合うのかと問われれば、多くの方は本製品を支持するのではないだろうか。僭越ながら、私の個人的な評価ではBose
Soundlink Mini II は 4.0点DOSS Soundbox (本製品) は 4.5点となった。詳細は以下のとおり。───────────────
───────────────【評価基準】0：最悪1：悪い2：やや悪い3：普通4：良い5：最良──────────────────────────────高音域
：5中音域：3低音域：2音の透明感：5音の厚み感：2AACコーデック：0（非対応）apt-xコーデック：0（非対応）防水性能：0（非対応）通話性能：2（相手の声
は良く聞こえるが、こちらの声は聞き辛いと言われる）デザイン：3.5本体の質感：4操作性：3コスパ：5総評：4.5高音域の再生能力が非常に優れているが、低音域全般
の再生力が物足りない為、若干音が軽くなってしまう点が惜しい。しかし価格を考慮すれば許容範囲で非常にコスパに優れた製品と言える。上位モデルとして、本製品にウーファ
ーを増設し2wayにすれば、倍の価格でも素晴らしい製品と評価させるだろう。
    この値段で音質も気にならずコスパ高いです。他のレビューにもあるように電源とBluetooth反応音が大きいのは気になりますが、それを上回るコスパです。
    インテリアに溶け込むデザインで良かったです。本体のオンオフのスイッチが後ろに付いているのが残念です。前にして、押し込むスイッチではなく、音量などと同じタ
ッチするタイプだと使いやすいですね。
    スマホとウォークマンで、音楽を流して聞いていますが、人の声(中音域)が、とても聞きやすいと思いました。値段の割にはコスパは、かなり良いと思います。とても
気に入りました。
    タイムセールにて購入。同じような価格帯のスピーカーの中でもデザインが好みでしたのでこれにしました。数週間使っての印象ですが室内で使う分には不満はありませ
ん。このサイズでこの値段なら充分なクオリティの音です。見た目通りスマートというか癖のない音をだします。なので、外で低音ガンガンみたいな使い方を考えてる人には少し
物足りないかもしれません。(とはいえ低音がでないわけではありませんが。)音量も常識の範囲内で楽しむ分には外でも不満を感じることは少ないでしょう。ボリュームの上げ
下げと選曲のボタンがわかれているので操作性も良いです。防水や防塵ではないので外で使う時はそこだけ注意が必要ですね。
    商品のデザイン性や音質は思った通りで満足しました！細かく言うと重低音が好きな人はあまり向かないと思います。あと起動音の音量調整ができないのは嫌でした。（
うるさい）音質オタクでなければ問題ないと思います。
    便利に使っています。一瞬再生している音楽が途切れることがありますが、重宝しています。起動音と接続終了の音が調整できず、やや大きいのが玉に瑕です。
    思ってた以上にパワフルな音を鳴らしますね。見た目もシンプルでスッキリしてて良いです。
    SDカードに入れた音楽を聴きながら寝るためにBTスピーカーを探していたところ、『ファームウエアでカスタマイズに対応』の言葉に惹かれて購入してみました。 
ファームウエアは、ランダム再生＋1時間のスリープタイマーを作ってもらい私の使い方にぴったりなものになりました。購入した後にお願いしたのですが数日で完了するサービ
ス対応には驚く限りです。手持ちのAnker SoundCoreと比較すると、体積は約2倍ですが枕元に置くので問題ありません。操作パネルは上面にあるのは同じですが
自光するので暗い寝室では重宝します。（ちょっと明るくて天井にプラネタリウム！）リング状にタッチするボリュームは細かい調整も出来て操作性は上回ってると思います。音
に関しては、BT接続で低音がSoundCoreに比べ不足気味で高音が強調されバランスが悪いのが残念です。ただSDカードのMP3を聴くと少し落ち着いた感じになりま
す。上面パネルの保護フィルムや取説書には正確な日本語表示がされていて好感と安心感があります。
寝るとき、居間でくつろぐときなど、シチュエーションにあったファームウエアと楽曲を選んだSDカードを用意して使い分けしたらもっと楽しくなりそうです。
    コスパの良さそうなスピーカーを見つけては購入し、聴き比べて遊んでいます。話題のスピーカーは大抵持っていますが、Bluetoothスピーカー
Willnorn SoundPlus ワイヤレス Bluetooth 4.2 スピーカー 【IPX6防水認証 / 屋外 アウトドア対応 ポータブル 外装 /
10W 高音質 / マイク内蔵 / TF カード対応】 (オリーブグリーン)  と比較しても気になる点がいくつかありました。▽サイズの割に低音が出ないスピーカー
やイヤホンを購入したら、まずいくつかの周波数再生テストを行うようにしていますが、「Willnorn SoundPlus（オリーブグリーン）」は、45Hz～まで再
生できるのに対し、本品は60Hz～もやっとで、まともに音が出るのは65Hz～まででした。サイズが大ぶりで重い割には、小ぶりな「Willnorn SoundPlu
s（オリーブグリーン）」よりも低音が全く出ておらず、中音域の解像度が低いため、ボーカルがオリジナルとは違った声色に聴こえます。（イコライザーで中音域を持ち上げた
ような音色）▽ノイズが酷い電源をONにしただけで、常時「ピ～…」「サー…」といったノイズが鳴っており、耳につきます。静かな音楽を聴いているとノイズの方が目立つほ
どで、枕元やニアフィールドでの使用の際はかなり気になるでしょう。そして、数分毎に謎の「ポンッ」といったポップノイズが鳴ります。これら複数のノイズは、入力をBlu
etooth、AUXにしても同じで、常にノイズを聴かされている状態。一時は製品不良を疑いましたが、他に同様のレビューがあるので本製品の仕様なのでしょう。▽電源ボ
タンが背面下部にあり操作し辛い▽無音状態が数分続くと自動的に電源OFFになってしまうほんの数分席を外し戻ってくると電源がOFFになっていることが多く、度々電源O
N→再接続しなければならない煩わしさだけでも相当なストレスだが、肝心の電源ボタンの位置が、最も手が届きにくい背面下部にあるため、その都度、離して置いていたスピー
カーを手元まで手繰り寄せ、背面まで手を伸ばし、探り探りで電源をONしなければならない。しまいには面倒臭くなって、本スピーカーの使用頻度が下がってしまう始末。▽音
量、選曲などの操作がボタン式ではなくタッチパッド式のため微調整がし辛い絆創膏や手袋をした指で操作できない上に、背面下部にある電源ON/OFFボタンを操作する際に
天板のタッチバッドに掌が触れてしまい、誤操作することがしばしば。これは実際に使ってみて初めて気付いた点。今後はタッチパッド式のスピーカーは避け、ボタン操作式のス
ピーカーを選ぼうと思う。▽携帯用のポーチが付属しているが、持ち運びするには大きく重いため携帯性は×。（自宅用としてなら○）≪総評≫白い筐体のスピーカーが目新しく
、デザインがオシャレで大きさもあることから、良い音を出してくれそうな期待を持ちましたが、「Willnorn SoundPlus（オリーブグリーン）（セールで約1
,800円）」と「本品（セールで約2,500円）」とでは、断然前者のスピーカーの方が優れていました。スピーカーは大きければ大きいほど低音が出やすいものと認識して
いましたが、例外もあるんですね。逆に考えると、「Willnorn SoundPlus（オリーブグリーン）」がコスパに優れた良スピーカーであるとも言えます。（デザ
インがアウトドア仕様でグリーン一択なのが非常に残念）本品のデザインと素材は高級感があり、その点だけは気に入っていますが、デザインに惑わされて失敗した例です。30
00円～も出せば、もっと品質の良いスピーカーが買えます。お値段以下の品質。本品をあえて選ぶ理由はないでしょう。
    パソコンのスピーカーとして使ってます。値段安いけど十分です。バッテリー切れる前の通知音が電話の着信音っぽいので初めは焦りました。
    レビューや質問の回答を参考にして購入しました。iPhoneのスピーカーより若干マシな音かな、という感じでした。音割れはありませんが、長時間聴いていると結
構耳が痛くなります。低音は弱いし、常にザ〜〜〜とノイズが入っています。柔らかいものを下に敷いた方が音が良くなるというレビューがありましたが、無理やり枕の上に設置
すると確かに音が良くなりました。セールで2500円ぐらいの時に購入したのですが、3000円以上だったら買ってないかな、という品質だと思います。購入前から所持して
いる大昔に貰った6WのPanasonic製オーディオコンポ(RX-MDX85)の方が何倍も良い音です。
    安価でしたので買いましたが、期待以上でした。自分には充分の音質でしたので満足しています。
    タイムセールで購入価格が低いのでそれなりで不足はありません、ソニーの物と比べてはいけないでしょうが、少し音質が軽いです。電源ボタンが裏側というのはどうか
な？それとメディアがマイクロSDだけというのも せめてSDかUSBにして欲しかった。
    ソニーファンで現有機はほとんど所有しています。怪しい投稿が多いので、検証しています。この類いの輸入品の投稿は半信半疑になることです。本命での投稿がそもそ
も日本人かが怪しい！しかしながら、全部がサクラかというと立派なモデルが二つ三つあり、中です凄まじく優秀なのがTronsmartで約5000円で40Wの出力を誇り
ＥＱまで装備しており、中高音域はほぼ完璧に近くボーカル音が出力される恐ろしいモデルです！Ｔribitもさすがは全米一の発売台数のことはあり、3000円で美しく上
品に中高音域を奏でます。Taoも凄い。250g程度6Wでこれまた綺麗に高音域までクリアーに響く！共通点は中高音域の美しさと防水機能と下品なドンシャリ音とは無縁な
ところが凄い！Taoは二千数百円ですよ！感激して3台買って子供に配った。いずれも、ソニー33Xのように上品で学生のアパートに最適です。ドンドコ音は無しだから。こ
の3台は自身を持ってお勧め出来ます。ヨーロッパ販売台数ナンバーワンには、少なからずがっかりしました。長文、駄文をお許し下さい。付記：Androidスマートフォン
とのペアリングでも苦労します。
    コンパクトながら、しっかりした音量があります。ありがとうございました。
    良い、満足、ANKARも2台買いましたが、他人にすすめて、1台は売り、1台は上げました、年齢のせいか高音が聞きにくくなったような気がして、レビューを見て
dossにしました。低音はANKARに負けますが、聴きやすいです。
    簡単にペアリングでき使用できました。今のところ問題なく使用出来てますが、充電タイミングが分かりにくいです。そろそろ充電してねランプがあると、ベストですね
    　少しでも使わないと（十数分ほど）勝手に電源が切れるので、その都度再ペアリングが必要で、しかもペアリングに時間がかかる。また、一部の機器とは正常にペアリ
ングできないのも問題。
    使いやすいです！わずかな音飛びや途切れはありますが、神経質でない限りそんなに気になりません。音もいいと思います。
    可もなく不可もなく、と言った商品です。見た目はスッキリしています。肝心の音は…iPhoneのスピーカーと変わらないレベル。なので買った意味を一瞬見失いま
した（笑）iPhoneでなく、android(安価で音の割れる機種)から音を飛ばすのには良いかも。私もそうします。
    高音が冴え渡ります。パーティーなど人が集まる時に最高です。1日中、BGMとして付けっ放しでももちます。購入のきっかけはユーチューバーののりごとーさんの番
組を見て即買いしました。
    ２個目の購入です。お手頃価格で、音質もなかなか良いです。操作が分かりやすいです。
