    最初に届いた商品は、なんと片方が充電されないとんでもない欠陥品でした。通常なら、返品して新しい物を買い直して、良くて星1なんですが、同封されているメルア
ド(market-jp@beboncool.com)にメールを送信すれば考えられない程の対応の速さです。故障内容をメールしたところ、故障した商品は返品不要で良い
ので直ぐに新しいものを送ると言う神対応が！(日本語が怪しいのはご愛嬌という事ですかね)午前中だったのですが、やり取り完了まで1時間未満。Amazon並の翌日午前
中に商品到着。時間次第だとは思うのですが、ほぼストレスなく新しいものを使ってます。あまりアピールしてませんが、商品は24ヶ月保証ですので故障かと思ったら即連絡し
てみて下さい。例え壊れてても、気にせず購入して問題ない程の対応の速さです(笑)商品の故障率を除けば、対応の速さはお値段以上だったので星4つで！
    ちゃんと使えています。これ大事ｗＵＳＢ端子に充電用の部品を指して使うものを使用していましたが、すぐに接触不良になってしまったり、ちょっとしたズレで（セッ
ト面のアソビ）で充電できなかったりと、結局ＵＳＢケーブルで充電する始末でした。その点これはいいですねぇ。まさか手前側の端子からも充電できるとは、びっくりです。た
だ、せっかくインジケーターがコントローラー型という手のかけ方なのに、通電中（コントローラーなし）と充電完了が同じ表示というのはいかがなものかと。あと充電のＵＳＢ
接続部分が浅くて本体の奥まで差し切れないのも減点でしょうか。でも☆を減らすほどではないですね。非常に満足しています。
    コントローラー二台持ちになったのもあって購入しました。USBをダラダラ垂れ流しているより、全然良いですね！プレイ終わったら、さっと置いて充電できます。特
にひっかかって、充電されにくいとか、接触が悪いとかいうのは無かったです。サイズもコンパクトですので、充電中インテリア感がでます。（笑）ただ一つ気をつけたいのが、
どうもPS4をスタンバイモードにしていると電力が供給されません。なので、常に電源とつないでいる方が良いです。使い始めて、半年少し落下させてしまいました。使用に問
題は起こっていませんが、ランプが欠けて光ってます。まぁ特に気にしてませんが意外に耐久性は低いかもしれません。
    とても良い商品です上部の接触のストレスからの解放されましたこれを作った人にうぃ追記 スタンバイモード中でも充電出来ますレビューを見る限り
当たりハズレがあるみたいです 購入してから三ヶ月経ちましたが私の充電器には異常はありませんでした。安価なモノなのである程度心構えが必要なのかもしれません
    普通、PS4のコントローラーは、USBケーブルでコントローラー中央上部のコネクタに挿して充電している方が多いと思います。ですがそのコネクタが例え純正のコ
ントローラーであっても意外と脆く、ちゃんと挿してのに充電しないときがあるなんて経験がある方がいるのではないでしょうか？私がその一人でした。この充電器はそんな方に
もオススメです。コントローラー中央下部、要はヘッドホンの端子ですね。そこから充電するので、上記のようなコントローラーでも問題なく充電可能です。あと電源に挿したU
SBハブなんかでも使えるので、充電の為に本体の電源を付けておく必要もありません。また、見ての通り2個同時に充電が可能です。コントローラーを長く使いたい人にオスス
メです。
    購入して1年たって、コントローラーマークが表示されなくなり充電もできなくなったので「まぁ安かったし悪いレビュー見たら1年もっただけマシか…」と思いました
が1年も使えてたならどうにかなるんじゃないかと思い電源コードを抜き差ししたり色々した結果、単にUSBのアダプター(appleのを使用してました)が原因(寿命)で
した。アダプターを変えたら復活しました！使い勝手も良くて安くて1年経っても頑張ってくれてるので星5をつけさせていただきました！不良品が当たった方は残念だけど、何
か不具合が起きた場合は一度USBのアダプターや充電コードを変えてみるなど試してみるのもおススメです。
    この製品を買う前まではコントローラーの置き場所が決まっていませんでした。なので、時々コントローラーを見失うときがありました。充電スタンドを使用するように
なってからはコントローラーを探すなんてことはしていません。充電がいっぱいになったら勝手に止まってくれるし、充電中と充電中じゃない時の区別もつきやすい。何より充電
の手間が減りました。前は普通にケーブルで充電していたんですが、穴を見つけて端子の上下を確認して・・・。そういうのが無くなりました。置くだけです。すごい。PS4を
買うと同時に買えばよかったと思う製品でした。
    先日注文した商品が奥側につなぐと充電できるのですが手前につなぐと何度やっても充電されませんでした。アマゾンに連絡しようかと思ったのですが、一応添付の紙に
書いてあったメールアドレスに、連絡するとすぐに代替品を送って頂けました。先に届いた物も返却しなくていいという事だったので、返送の手間もありませんでした。交換した
商品は正常に機能しPS４を使っていない時は、このスタンドに挿したまましています。最初の商品は不良でしたが、とても丁寧な対応で又、何かあればこちらショップの商品を
購入したいと思います。
    ゲーム中に充電が切れるのが嫌で今まで有線でコントローラを使用していたのですが、友人に勧められたのと安かったので購入。普段使わないイヤホンジャック部分での
充電や電源はUSBコンセントやPS4からでもOKで台座にセットすれば正面のコントローラマークが充電中は赤、満充電なら緑に光り使い勝手良いです。ついでにコントロー
ラの置き場にも困っていたので助かりました。付属していたコードがそこまで長くなかったので少し残念でした。まぁこれは所持していた長いコードで代用したのですぐに使用す
るには付属してくるだけ良いですね。
    コントローラーを追加購入したのに合わせて購入しました。やはり２つ同時に充電できるのは助かります。値段も安いですし、機能は十分ではないでしょうか。電源がU
SBしかありません。給電能力の低いUSBポートだと充電できないことがあるので注意しましょう。
    充電できて、コントローラーも置けて一石二鳥！と思い購入しました。差し込めばコントローラーを模したライトの色が赤に変わって充電していることをお知らせしてく
れるようですが色は変わりませんでした。しかし、ある程度使ったあと等であれば赤く光る時もあるので、もしかしたら一定よりもバッテリーが減ってないと動作しないのかもし
れません。そんな充電器ですが今のところコントローラーの充電が切れた〜等はないので案外ちゃんと充電してるんだろうなと思い、最近は気にしてません笑
    PS4を新しく購入した際、こちらの充電器をAmazonにて購入。PS4本体のUSBに充電器を繋ぎ、コントローラーを置いたが、ランプが赤くならい。ずっと緑
色のまま。半日経っても充電出来ない。明らかに不良品だった。すぐショップに状況をメール。面倒くさかったが、2〜3回やり取りの後、新しい物を届けてもらい、早速充電器
にセット。様子を見るつもりだったが、また、ランプが赤くならず緑色のまま。仮にランプが赤くならなくても充電が出来れば、そのまま使うつもりだったが、やはり充電が出来
ない。もしかしたらコントローラーの問題かと思い、コントローラー本体に直接USBを繋ぐとコントローラーの背面にあるランプが、ゆっくりオレンジ色に光り出した。一回な
らまだしも、二回も不良品を送りつけるなんてあり得ない。ちゃんと検品をしているのか？あと、考えられるとしたらコントローラーのUSB端子部分ではない、スティックの下
にある拡張端子（購入した充電器に差し込む部分）が不良なのか…近々、純正品の充電器を購入しコントローラーで充電が出来るかの確認するつもりだが、やはり、社外品は安か
ろう悪かろうだと後悔している。他の方のレビューで『初期不良だった』が多くても、自分は大丈夫だろうと思っていると痛い目をみます。自分は返品して、純正品を購入します
。以上、参考になれば幸いです。
    ソニーからも同じような商品がでています。フロムのゲームをやっていて、純正品が手に馴染んでいるので、USB充電できなくなったPS4のコントローラーを諦める
ことができませんでした。それがまさか！下から充電出来るなんて！！！夢のようです。以前は上からUSBで充電出来る角度があってそこでステータスを確認しながらそーーー
っと置いていたのですがそれも効かなくなり、分解まで考えていました（PS4コンの分解は難易度が高いです）それが1500円程度で！！よみがえるPS4コントローラー！
最高です！！DLCまで160時間ダークソウル3でお付き合いしてもらいました。まだまだ使うぞ！！
    【結論】ps4をやろうと思ったときに電池切れしてて仕方なく有線で充電しながらやることがなくなりとても良い。【良い】usb端子1つで2つのコントローラが充
電できる。あちこちに使用したまま放置することがなくなった。満充電がランプでわかる。【残念】コントローラを指してない時も緑ランプなため、なんとなく気持ち的にもった
いない。置くだけかと思ったが、ちゃんと位置をあわせてカチッとはめないといけない。
    購入後、約1週間後に使おうと思ったら、充電具合の表示部分に何か、プラスチック片のような異物が斜めに入っていたのに気が付き、即返品。同製品を交換して使う気
にもなれず、返品・返金を手続き済み。ですがAMAZONからは何の連絡も来ないので、不満です。あまり高価な商品は購入しない方が良さそうですね、勉強になりました。サ
ポートに関しては、サポート（苦情受付）電話は勿論、MAIL（苦情受付）も無さそうなので、不便。
    購入後1年半が経ち急に充電が出来なくなりまぁ安かったし仕方ないかと諦めていましたが、商品ページをよく見ると3年保証との記載がありダメ元でサポートのメール
アドレスに連絡をしてみたところ直ぐに折り返しのメールが届き症状などの説明と画像を送ったところ不良品かも知れないということで注文番号と住所を確認の後直ぐに代替品を
送って頂けました。メールやり取りの間は3時間程と言う驚きの速さで、その後翌朝10時頃発送連絡が届き二日後受け取りました。とここまでは良かったのですが、何と届いた
商品も不良品で全く充電が出来ない物でした。もしかしてコントローラーが悪いのかと疑いUSBで直接チャージしましたが問題なく充電出来たのでやはり充電器が不良品。安い
海外製品に良くある不良品地獄到来かと疑いまた連絡するの面倒だな〜と思いながら報告の為連絡を取り再びやり取りし結局代替品を送ってもらい2度目に届いたものは無事使え
ました。3年も保証があって不良品なら返送無しで直ぐ代替品を送って頂けるのはとてもよくまたサポートの方も日本語が少し変ながらも迅速丁寧に対応して頂けましたので、不
良品が届く可能性が有ると言うのだけがとても残念に思いました。社会人は特に長々とメールに取られる無駄な時間が惜しいと考える人が多いと思いますのでこれから企業努力で
不良品が減りスタッフの日本語能力向上をしていくことを願います。
    どこかのレビューにもあったが、LEDの下が奥で上が手前になっている。また、充電してない時は緑だが、取り外しても消えない。ずっとロゴとランプが突きっぱなし
である。コントローラーにぴったりハマる形なので沿わして押し込めば端子に刺さるのはGood
     Your browser does not support HTML5 video.      初期は良かったのですが1カ月くらい使うと
充電ランプが緑⇆赤と不規則に点滅。充電もされなくなり 今はもう使ってません。
    コントローラのUSB端子からの充電がうまく出来なくなり新しい物を買うか迷ったけど、ダメ元で拡張端子側で充電出来る本品を購入。無事、充電出来る様になりまし
た。使いやすいし、USB端子より安定して充電が出来るので機能面では満足してます。が、使い始めて2週間程度で、点灯表示の空間でテープ？が外れて、点灯部分に影が、、
まあ、安いしこんなもんかなと、テープ？の位置を外側から叩いて調整して使用中。あと、背面側にUSB端子分のスペースが必要です。本体の中はスッカスカだろうから底に端
子接合部を埋めて欲しかったなあ。
    コントローラー前部のUSB端子を使用するタイプもあるようですが、これは手前のイヤホンジャックと拡張端子を使用して充電するタイプです。USBtypeCと違
ってMicroUSBは脆いので、こちらを選びました。後から気づいたのですが、コントローラーに常にイヤホンを差している人は、充電の度に抜かなければなりません。DU
ALSHOCK®4背面ボタンアタッチメント　を利用する際も同様でしょうね。
    子供がプレステ4を毎日やるので、コードを繋ぐより楽かと思い購入しました。コントローラーを差し込む角度が決まっているので、抜く時に真上に抜こうとすると端子
がもげそうですが、角度さえ守って使えばかなり便利です。充電完了も色で分かるし、ゲームが終わると充電するために必ずこれにコントローラーを戻すので無くさないし、いい
ことづくめです。現時点では文句無しの「買い」でした。後は耐久性に期待します。
    新品のコントローラーを充電すると、充電完了と同時にインジケーターが緑と赤の間で揺らぎ、虹色になるという変な症状になります。どうも充電と放電を交互に高速で
繰り返してるっぽく、コントローラーを触ると熱いです。新品のコントローラーだとどれでも同じ症状が出るので、コントローラー側の個体差ではなさそう。変な挙動をした新品
のコントローラーも、別の方法で充電して何か月か使用した後だと、この充電器でも普通に充電できます。他の方のレビューではこのような症状は報告されてないので、私の充電
器がハズレ個体なのかもしれません。
    普通に使えているのはいいのだが。電源を取るための本体側のコネクト部がMicroUSBなのにうんざりした。MicroUSB嫌いなんだよ、理由はDS4にうん
ざりしてる人にはよく判ると思うが。一切抜き差ししないよう気をつけてるけどやはり普通にワイヤードかせめて普通のUSBかACアダプタにでもして欲しかった。あと電源充
電中のコントローラ表示が前後逆になってるのはご愛嬌なのか。
    初期不良で片方しか充電できないものが届きましたが不良品を手に入れば、弊社（market-jp@beboncool.com）に遠慮なくご連絡いただきますよ
うお願いいたします。弊社の保証は有効ですから、ご安心くださいこちらに連絡すれば本当に神対応してくれますすぐに正常なものを送っていただき無事に使えてますゲームしな
がらちょこちょこ休憩の時においておけば長時間ゲームでもバッテリー切れしません今のとこ初期不良率が高いかもしれませんが商品自体の質も今後上がっていくんじゃないでし
ょうかそー思える社員さんです応援したくなる会社です
    スタイリッシュになりました！！コントローラーが二つ充電できるものを探していたのでスッキリしてよかったですただどこのお店見てもホワイトのが若干高いという謎
はありましたがものに問題はなかったです商品が届いたので早速本体とコントローラーを装着してみました。スッキリしました。滑り止めが剥がれそうになっているところがあり
ました。値段がそこまでしないためあきらめました。
    もともとUSBケーブルにて普通に充電していたのですが、接触不良が多くなってきて充電するのにコツがいるようになってしまい、不便を感じていました。こちらの商
品に切り替えてから、充電箇所がコントローラーの頭から持ち手の部分に変わったため、今の所快適に充電できています。値段も安いので万が一故障しても気軽に買い替えられる
と思います。（コントローラー自体が故障したら高いですけどね＾＾；）
    製品正面に充電状態を示すランプがあるのですがこの置き方ではコントローラのランプも見えるので無くても良かったかも。置いてあると常に点灯しているので余計な電
力を使うのと、無ければコストやサイズが縮小出来たかとか考える程度で、有っても邪魔というわけでは無いですが。
    純正コントローラーが上部での充電が不可能になったので購入しました。購入から二日後にLEDランプが光らない、変な色に光る等の不具合は出ていますが充電はちゃ
んとされています。なお純正コントローラーでないものも充電できています。充電中も操作は一応可能です。
    手前側が充電されない初期不良に当たりました。何度かのメールによるやり取りで状況やシリアルナンバーを伝えてたところ、初期不良という事で新たに１台送ってもら
うことができました。(そちらは正常に稼働中)商品価格は安いですが、正常に動いて当たり前のモノなのでメールでのやり取りとか正直めんどくさくてこちらの工数的に赤字感
があります。不良品の方は返品も必要ないそうですが、手前の端子は充電されないだけではなく満充電のコントローラーの充電残が減るという状態、軽くて文鎮にもならないので
捨てました、、、
    1ヶ月くらい使用していますが何の不具合もなく快適に使えています。コントローラー上部に有線で接続していると接触が悪くなり充電できなくなったりしますがこれは
下部からの充電なのでその心配もありません。ワイヤレスでの普段使いが前提になるので長時間ゲームする方はもう１つコントローラーがあると交互に使えていいですね。
    届いたので、PS4のコントローラーを乗せてみて、充電の赤ランプが点くのは確認できました。あとは、本当に緑ランプになって充電満タンなら、良しです。充電スタ
ンドとUSBケーブルが付属。パッケージや説明文にPS4ではなく、P4と記載あったのは気になりましたが。
    他のレビュ話にも書かれてますが私のは上のコントローラー表示が赤になる事はないタイプのようです。充電はされているようなので、使用できないまでではないですが
、適正電圧で充電されているのかも怪しいところなので、コントローラーの電池寿命が心配になります。
    電源が本体に内蔵されているので、ケーブルをUSBから取る電源に挿せばOKてす。私の場合、余ったiPhone純正電源アダプタを使ってます。ソニーの純正品だ
と、本体はコンパクトでもケーブル長いしACアダプターが邪魔なのです。
    タイトルの通りです。何日充電しても前面のランプは緑点灯になるがゲージ三つのうち２つまでしか充電できていない。
    Ｗチャージスタンド（縦型置き充電）もあるけど、コントローラーを挿す時、スイッチに触れてしまうと、PS4本体が起動してしまうけど、これなら、すんなり充電が
できる。充電完了合図もわかりやすい。他のメーカーの置きやすいのもあるが、充電完了合図が見やすい。
    どうしても逆さまに置くタイプが嫌でこちらを買いましたが特に問題無く使えてます。コードもUSBマイクロなので、簡単にコードを変えて置く場所に合わせられるの
が良いですね。
    充電器商品は正常に作動するかが重要ですが、どのくらいの間使えるのかも考える必要があると思うので、ひとまず暫定評価となります。価格に対してあまりにも早く故
障するようなことがあれば評価も変更すると思います。追記3年以上使ってます（笑）使い方にもよると思いますが、文句なしです👍
    PS4 PROのホワイトを購入したのにあたり、本体からのケーブル充電がわずらわしくなり購入しました。ホワイトがあれば、完璧でしたが動作は問題ないので満足
しています。表示が少しわかりづらい感じはありますが、値段から考えるとお買い得な商品です。
    コントローラ下面のコネクタを使用していてとても立てやすい上、やや寝かせた感じで挿すデザインのため、全体に高さが抑えられており、モニタの前に置いても画面を
塞ぐことがありません。充電状態の表示もとても見やすいです。
    思ったより大きい感じがしましたが、コントローラがしっかり固定されるのが良いです。30分くらい使ったコントローラを載せても緑ランプのままでしたので、ちゃん
と充電できてるかはまだ不明。（追記：1時間くらい使ったコントローラを載せたら、ちゃんと色が変わりました）充電ランプは非常に見やすいです。
    充電機能については4回に1回くらい充電がされず接続し直すと充電される感じです。またずっと接続しっぱなしにすると放電されることが多々ありますね。収納面では
見栄えも良いですが肝心な充電機能がイマイチのような気がします。
    数ヶ月使用しましたが、購入して良かったです。たまに使い方が悪いのか充電されない時がありますが、さし直せば充電されるのでコントローラー二つ以上お持ちの方に
は充電もしやすくおすすめです。
    充電しながら使うことが多くコントローラー上部のコネクタが壊れたので買いました。置きながら充電なので下部のコネクタが壊れることはないので安心かなと思います
。ただ、充電しながらは操作しにくいのでコントローラー2台以上持っていないと少し使い勝手が悪いかなと思います。
    価格が価格なので文句は言えないが、作りはチープです。機能面に置いては全く問題ありません。PS4のコントローラーは頭のUSB差し込み口が非常に脆いので、こ
ちらの充電器の様に日常的にイヤホンジャックから充電しておいた方がコントローラーに優しいかもしれません。
    ゲームをしない時の整理をしたくて購入しました2つのコントローラーが綺麗に並ぶのでオススメです充電するためには台の後ろからUSBをつなぐ必要があるので購入
される方はそれを確認してご購入ください
    DS4を挿し込むだけですぐ充電でき、とても便利でした。ですが、たまに充電中のLEDの表示がおかしくなることがありましたが、機能に支障はなかったのであまり
困りはしませんでした。
    コントローラーの置き場所も決まり、「あー充電ないじゃん！」ということもなくなり買ってよかったです。充電できない、などのトラブルもありません。
    充電面倒だと思っていたところ　検索に引っかかり購入USBポートを使用しないで充電するのでUSBコネクタ壊れたらどうしよう・・・の不安がなくなりました挿し
ているポートは無理なさそうなので不安なし。安いし置き場所も確保できて　良かったです。
    コントローラーを普段からあらかじめ充電できるという点は本当に助かります。また通常のマイクロUSBが不調になっても、下側の差込口を使用しますから、その点も
助かりました。
    この商品を購入する前にレビューを参考にして購入しました。値段が手頃で充電中のランプについても購入して2か月経ちましたが今のところ問題なく切れることなく充
電後、赤から緑へと変わっています。二つのコントローラーがあればゲーム中に使用しているコントローラーの電池が切れそうな時に別のコントローラーを使用している間に受電
できるのが便利でいいですね！値段が割と安めだったのでどうかなと思ってましたがそれなりに重宝して使えます。
    他のレビューの方の記載にもあるとおりいきなりポート１が給電せずポート２のみ正常でしたが、後日代替品が届きそちらは正常に動作しました。
    軽すぎるのですぐに横になったりしてしまいます。固定が必要かなと感じました。使い勝手としても普通を超えない感じですので、あえて言えばアタッチメントをつけな
いと充電できないものよりはマシかと思います。こだわりがなければむしろソニー純正で十分です
    自分の購入したものはコントローラーのインジゲーター2つの上に「DOBE」と白文字で出ました。こちらは充電に応じて色が変わるなどは無いようです。アダプター
等を介して同じタップに他の製品(クーリングファンなど)を繋げると場合によってはコントローラーの満充電がされないまま赤から緑に変わります。単体使用が望ましいでしょ
う。
    子供がゲームした後にいつもコントローラーを床にほったらかしにしていたけど、この充電スタンドを置いたらちゃんと充電器に挿してくれるようになりました。床に転
がったコントローラーを踏んずけることも無くなったし、充電切れの心配も無くなってめでたし、めでたし♪
    コントローラー上部の充電の差込口から充電出来なくなって、コントローラーの買い替えを検討していたが、この商品はコントローラー下部の端子から充電出来るのでコ
ントローラーの買い替えをしなくてよくなった。差込は深く、安定して充電できる。
    問題なく使用していますコントローラーのmicroUSB端子に接続するより簡単で大変良い商品ですただ、コントロールカバー付けているので少し強く押さないと充
電してくれないです
    端子が壊れ、コードでの充電が出来なくなった為購入しました。何の問題もなく使え、今迄より充電が簡単になりました。唯一、充電しながらゲームが出来ないことが欠
点ですね。
    2台同時に充電出来て置き場所もまとめられると思い購入しましたが、全くの無駄買いで終わりました。充電が必要な状態でコントローラーを差し込んでも緑ランプのま
ま。充電されてる様子もなく、結局USBケーブルで直接充電しているという。付属のUSBケーブルがちゃんと使える物だったので、そちらを買ったつもりになっておきます。
    今まで乱雑に置かれていたコントローラーがスッキリと収まって見た目もかっこいいです。1本のUSBケーブルで2台充電できるので、配線も乱雑にならずにスッキリ
します。全面に充電状況が表示されるのでわかりやすいです。
    子供がケーブルを繋いだままプレイするので端子が壊れそうで気になっていたのですがコレ+短いケーブルで安心です。初めは刺すのに固かったのですが3日ぐらいで馴
染んで子供でも抜き差しに困ることは無くなりました。
    上側のmicroUSB端子より、下側の充電コネクタ＆ミニジャック端子の方が剛性感があっていいです。コントローラーを滑らせるように設置するだけで充電コネク
タに挿さります。逆さに陳列するより見栄えがいいので気に入っています。
    カバーしてる状態のコントローラー2つともに置けます。充電が完了しているかは、ライトが赤、緑に光るため目視で確認出来ます。たまにずっと充電されてないコント
ローラーも緑のまま光ってますが置けば充電されるので気にしないかたはぜひ！
    純正コントローラー2個挿しで使用中。安定した性能で不満はない。…充電機で不満とはどんな事があるのだろうか？壊れやすいとかなら背面のケーブル接続部が浅く、
少し不安になるくらいか。
    しっかりと充電され、コントローラーの置き場所にもなります。充電のインジケーターは、LEDのみで良かったのでは？と思います。心配なので、1Aのタップで充電
しています。総合的に良い製品だと思います。
    これまでの間、コントローラーの過充電が気になっているもののコントローラー１つの為に充電器を買うのは躊躇っていましたが、思いきって購入しました。表示は見易
く、余り場所もとらないので、満足です。
    購入して1年ぐらいでしょうか、正面のLEDが半分点灯しなくなりました。衝撃なども一切与えていないので残念です。
    これは安くて便利でいいですよ！何でこんなに安いのか？不思議です
    細書は充電できていたのですが、三回辺りくらいから充電ができなくなりました。なので返品しました。
    使用可能なコントローラーを2つ持っている方が購入してください、じゃないと買う意味が皆無です。
    充電の向きが気に入って購入しました。ランプついていて充電状態も分かるので良い商品だと思います。
    コントローラーの充電は常にしておきたいから、きちんと立てて充電できるし良いですね。
    この作品は凄く良いと思いますと言うのは、逆さ充電より正位置で充電出来る事は埃がイヤフォン部分に溜まらずに済むからです以上を踏まえて★5を付けました
    コントローラーの充電端子が接触が悪くなったため購入純正で最初から付いていてもおかしくない位快適に充電出来て、スタンドタイプなので置場所にも困らない。
    USBからの電源供給で良いのも楽2台同時にカラの状態で充電して試してみたい
    PS4のコントローラーは適当に置くとR2
L2が押された状態になるので片付けも楽です。充電時も視認出来るので買って良かったです、カチっと嵌まるのが好みな人には向いていると思います。
    2台同時に充電出来るのと、色で充電されてるかどうか分かるからいいらしいですよ😄
    収納かつ充電が出来るので重宝しています。前はいちいちUSB接続して充電していたのが馬鹿らしいです。
    ちゃんとここに戻す、という場所を作ることは大切。充電もしてくれるし。これを買ってからバッテリー切れで困ることがなくなりました。おススメです。
    1年半ほど前にこちらを購入しました。とても使い勝手が良くて気に入っていたのですが、先日突然充電ができなくなってしまいました。「3年間の保証」と書かれてい
たのでダメもとで連絡してみたところ、交換品を送っていただけました。商品が使えなくなってしまったのは残念でしたが、その後の対応がとても素晴らしかったです。
    タイプBの充電が出来なくなり、コントローラー毎購入か…と思いながらダメ元で購入！ちゃんと充電出来ました。まだまだ使えます。よかった。
    廉価な割に、純正っぽい質感があります。充電中のアイコンがクオリティ高く、使ってない時でもワクワク感がありますね。あとは耐久性です、暫く使ってみようと思い
ます。良い買い物をした気がしています。
    Good Quality! Fast Transportation!
    他の評価の方と同じ状態で、充電が終わってそのまま充電台に差しっぱなしだと放電しているようで、使おうとしたら充電0%とゆう意味の分からない不良品です。
    プレステ4を購入するつもりなら、合わせて購入すべき周辺機器だと思います。値段が安くデザインも良く気に入っています。自身は百均でタブレット用の2.4AのA
Cアダプター購入し家庭用電源で使用しています。
使いやすいです。かちっとはまって充電できます。いままではコードをさして放置していましたが、こちらのほうが見た目もかっこよく置き場も決まるので使いやすいです。
    充電が解りやすいし見かけもわるくないですね急速充電が嫌だけどまぁ仕方ないのであきらめてますｗ
    1番にコントローラーつけても充電できませんでした。メールで問い合わせても返信も無いです。不良品を送っといて何の対応も無いのはどうかと思います。商品自体は
良いと思います。
    1年前程に購入。いまでも故障や不調等なく使用できています。意外とコントローラーの置き場所ってどうしようか悩みますがコンパクトに2台収納できますので充電だ
けでなく収納場所としても重宝致します！
    取り外す時にパットに触ってしまいPS4が起動してしまうけど、その時はプレイするので気になりません。
    確認不足でしたDUALSHOCK4にカバーをつけてると刺さりませんね。逆立ちタイプのものがベスト。値段の割に見た目はイイですヨ
    コントローラを交互に使えて とても便利ですバッテリーが切れて コードで 繋ぐ事が 無くなりました..ありがとうございました
    とても刺しやすいし、二台充電出来るのがとても気に入ってます。
    純正のミニUSBはすぐに接触不良を起こし、充電できなくなりました。そこでこの商品を買いましたが、壊れやすいUSBを使わないですむうえに確実に充電されてい
る事が見ても分かりやすいし、なかなか良いです。
    コントローラーさしてもずっと緑が光ったままです、ゴミでしたー
    問題なく充電できているが、時々コントローラを外しても接続アイコンが表示したままになる。なのでこれがもしデフォルトで珍しくない現象なら気になる人は買わない
方がいいかもしれない。俺は気にならないのでそのまま使ってます。
    すっきり収まって見た目も悪くないです。電源を切った状態でも充電できればもっとよかった。
    購入して約1年 手前の充電するほうが 接触不良で使えません安くて気に入ってたんですが 残念です
    コントローラーの充電をいつも忘れて使いたい時に充電が無いのと、置場所を作るために購入。充電完了は緑のランプで一目瞭然だし、子供でも慣れればすぐに差せて、
コントローラーが転がってる事が無くなってストレスフリー。
    置くだけで充電できるから前は充電中配線がごちゃごちゃしてたのがすっきりしてすごくいい感じ
    見た目通り、2個同時に充電出来るので、気に入ってます。
    他の充電スタンドを使っていたが、壊れたので購入しました。使い心地はとても良く、充電されているか分かるので、寝る前に充電して翌朝充電されてなかったという悲
劇が起こらなくなったのでとても嬉しい。
    使いやすい。
    ランプ表示があり充電完了がわかりやすくとてもいい商品です。７ヶ月使いたまたま不具合が出ましたがこの値段で保証期間も長くサポートも迅速に対応して頂きました
しとても満足しています。保証期間が過ぎて壊れたとしても必ず再度この商品を買いますねw
    L.R2ボタンにトリガー付けていると後ろのコントローラーに当たります(T_T)
    コントローラーのケーブルが無くなるので、少し部屋がすっきりしました。以上です。
    こんなの探してました！
いい商品だと思います。プレステと繋げて置いてます。思ったより軽いし充電状態が分かりやすいしお値段以上じゃないでしょうか。しばらく使用して問題なければ星5ですね。
    差込にすこーし気難しいですが、デザイン、機能性共に満足できました。スッキリ・スマートに楽しんでます。
    It does what it's supposed to do and does it well.
    2年使っても壊れないからいい商品だと思います。
    子供部屋をスッキリしたくて購入しました。以前は有線で使用していた為そこら辺に放置していたコントローラですが、充電する為に元に戻すようになったので◎使い勝
手もいいみたいです☆
    使用してまだ1ヶ月ですが故障等ありません通常の充電ケーブルでは接触が悪くなっていたコントローラーですが、イヤホン側の接続部にて充電出来る為、久しぶりに充
電完了の状態で快適にゲームが出来る様になりました
    2つのうち1つが接触不良だったので、お店の方に連絡した所、接触不良の方は送り返さなくていいので、すぐに新しいのを送りますとの事で新しいのを送って頂きまし
た。素晴らしい対応で、充電器も良いものでした。
    ゲーム時間長いんで、2台充電助かります、2台目の購入、本体プラグ接続部分、強くないんでホットボンドで固めました。
    自分が買ったのは普通に使えましたPS4のコントローラーが壊れてTypeBの充電の穴では充電出来なくなったんですがこのスタンドは後ろから充電するタイプなの
で充電することができました
    他の人ははずれを引いてしまった人がいらっしゃいますが、私のは全然大丈夫でした。オンとオフの光がとても見やすいですし、きちんと充電できています。もう半年使
っていますが全然ヘタレていません。
    2時間程度使ったコントローラーは充電してくれない。5時間ぐらい使ったものは充電してくれるが残量2/3になるまでが早い。
    正直、安かったのであまり期待はしていませんでしたが2台同時にコントローラーの充電が出来るので助かります。片付け場所としてもすっきりして良いです安価で便利
で大満足！
    コントローラー充電の時に本体をスリープモードにしなければならないというのがネックだったのですが、これのおかげでそれをする必要が無くなりました。コントロー
ラー2個を同時に充電できるのも非常に助かります。
    コントローラーを自己修理してる途中に背面の配線を切ってしまって、USB充電できなくなってしまってたので助かりました。安価で期待通りの性能でした。
    下からの充電は問題なく出来ましたまた、コントローラー置き場が決まってすっきり充電は忘れもなくなりました
    コントローラーを4個持っているので、収納も兼ねて買いました。非常に満足してます。
    コントローラの収納に困っていました。この商品で、置き場所が出来、充電も出来るので助かっています。
    これは便利。慣れるまでは差しにくいが慣れたら大丈夫。綺麗にしまえるし充電状態も分かる。でも充電ランプが逆に点くのがマイナス１点
    コントローラの取り付け取り外しにコツが必要ですが、見た目も安っぽくなくおすすめです。
    コードも付いてて、早速使ってます。大きさもコンパクトで使いやすいです
    安定して充電が出来るので買って良かったです。点灯しているシートが剥がれたりなどの症状もありません。
    いつもケーブルで充電していたが使いずらさが本当に嫌だった。この商品を見てこれは便利と感じ使ってみると最高。コードが壊れる心配もなくスムーズに充電できる。
買ってよかった。是非オススメしたい。
    すごくよいです！充電も良好です。サイズも前後にコントローラーを置けるのでは場をあまりとらないです。
    何の問題も無く、充電できてます。液晶の表示も気に入ってます。
    差し込みにくいです。
    安かったので心配していましたが、無事充電できました。とても見栄えが良くスタイリッシュなのでこれはおすすめです！
    接続が悪いのか、前方の充電口では深く差さず少し浮かせて角度を変えないと充電が始まらない二つあるから何とか使えるが、購入した50%しか発揮できないというの
は正直きつい。
    見た目と違い軽く少し安っぽく感じることがあるかもしれませんが、ライトアップと使用目的を考えれば、値段よりも高クオリティな逸品！通常の充電方法より不安なく
充電できますよ。
    これで２年近く悩まされてきたＰＳ４充電問題が解決しました。充電スピードも速いですし、確認も分かりやすい。コンパクトで置く場所にも困りません。今年一番の買
い物でした！
    ただセットするだけケーブルが絡まって、面倒くさいことになった❗・・・って方にいいんじゃないでしょうか
    とても便利です。充電のイライラがなくなりました
    充電器自体はとても便利です。2ヶ月経たずに気づいたらコードの被覆が破れてました。ほとんど動かしていないのに、もともとでしょうか？
    充電が早くて助かってます。場所も取らないので最適商品ですね。
    DS二台挿すと液晶が消え充電されず。2番ポートから外すと1番ポートが充電されました。2番ポートだけ挿しても充電されないという状態なので返品となります…安
さだけでチョイスしてしまったので後悔してます。参考まで。
    整然と収まるのと、充電状態が一目瞭然なので気に入ってます。このお値段なら良いものだと思いました。
    使いやすい　便利
    今まで使っていたものに比べると圧倒的に差し込みやすい！
    ちょっとさしにくいけど、慣れれば平気です。見た目もいいので、複数コントローラーがある人はおすすめです。
    2個のコントローラーが、すっきり収まるようになりました。コスパもいいね。
    充電状況を見れるので分かりやすい。カバーを付けていますが充電出来たのも〇こういった製品は黒ばかりで部屋が暗くなりがち。黒以外もあったら欲しいです。
    充電がていないのか、液晶の表示がおかしいのか、初期不良があったのでサポートに問い合わせたが一切返答なし。
    問題なく使えて良い商品です。コントローラーの置く位置が決まってすっきりしました。
    デザイン、コスパいいですね＾＾このむきで充電、収納したかったので気に入りました＾＾壊れない事を祈りますｗ
    良いとしか言いようがない二台購入して1台目は不良状態で届き即座に対応し新しいのを送ってもらいました
    場所をとるコントローラーを収納＆充電できて便利です。コスパに優れた商品だと思います。
    色々調べましたがこの商品がカッコイイしオススメコントローラーの向きもいい
    スタンドタイプの充電器はありがたいです！！ただコードがもう少しながければもっと良かったけどです。。
    商品自体が軽い物なので抜くのは本体を押さえながらしか抜けませんが差しやすくデュアルショックの収納場所としても使い良いです。
    緑とか赤になるとこ汚い。
    充電ジャックが馬鹿になって純正では出来なくなってましたが、この品物はイヤホンジャックから充電するので大丈夫でした。
    問題なく快適に使用しております。使用後の片付けが楽になりました。
    本日届き、不具合も今のとこ無いです。すごい気に入ってます！
    コンパクトで場所をとらず、しかもLEDが付いているので充電状況がわかりやすく扱いやすい。買ってよかったです。
    コントローラーが乱雑で気になっていましたが、これでスタイリッシュになりさらに充電できて大満足
    普通に稼働してくれたので良かった見た目もかっこいいのでインテリとしてもいいかも
    ディスプレイで充電の状況が見えるのがとても良いです。
    充電ランプが反対だったらいいのに手前のランプが奥の充電を示してて勘違いする
    コントローラーのせいで、テレビ周りが汚く見えていましたが、是で全てが解消されました。
    いつもテーブルの上に転がっていたコントローラーがスッキリ収納できました。２台まとめて充電できるのも良いです。
    最初は安さを理由にこちらの商品を購入しましたが、使用してからは購入して正解だと思える商品でした。
    今のところ問題なく使えてます。LED表示・コントローラー脱着も問題なしです♪
    かなり使いやすい！簡単に充電出来るので、ゲームが終わったら入れる習慣がつきました。
    サイズも小さく置きやすいので部屋の位置取りに困らず助かりました！充電も安心です。
    安かろう悪かろう的なものかもと思いつつ買ったが、使いやすくてとても良かった。
    コンパクトになるとても良い
    結構押し込まないといけないのでコントローラーが傷みそうでそれだけが嫌です。
    使用して2ヶ月で本体のケーブル接続部に歪みがでて、充電されなくなりました。使い勝手はとても良かったので、残念です。
    使いやすく、充電されたかわかりやすい！シンプルでコンパクトです。
    配線グチャグチャならなくて満足
    毎回ゲーム修了時には置いておくので、いつも充電は、ばっちり、
    純正だと接触悪くなるので下から充電が一番いい
    最高です
    かなり便利です。LED表示が少し安っぽい？ので☆1減点コントローラーが２台ある人は重宝します。
    初期不良品、片方が充電できません。こんなものを売るなんてありえません。二度と利用いたしません。他の商品の購入をお勧めします。
    Surarashii !!
    コードレスなのでとても便利
    充電が楽になった、コントローラーが見当たらない事がなくなった
    非常に良いと時間通りに到着しました
    セールで買いましたが、インジケーターの中のシール剥がれてました。レビュー参考にし、自力で直しました。ここでは、二度と買いません。
    状態もよく、しっかりつかえた
    良い商品ですがコントローラーを差し込む時がスムーズに差し込みが出来ない感じがしました。
    個人差あるので、わかりませんが、個人的には、すごいいい充電器です。
    ふつーにいい
    かっこいいし値段のわりにいい品です　充電終わったか分かりやすいです。
    最高です
    コントローラーがスッキリと収納出来て見た目も格好が良い、値段も手頃だし満足しています。
    この商品は、いいと思いました。ゲーム終わったら必ずさして充電してます。
    購入してしばらくしたら、接続端子の調子が悪いのか？充電ができなくなりました。
    コントローラーを刺したままにすると放電される。充電器なのに放電されるとか意味がわからない。
    Good!!
    コントローラーが２台同時に充電出来て、保管もコントローラーが立つので普通に置くよりも若干ながら省スペースで素晴らしい！個人的には上部microUSBより
も、下部の拡張端子の方が優しく(？)抜き差し出来るので、長期使用による端子へのダメージも軽減できると思われます。コントローラー背面の三角形の角度で位置も合わせや
すく大変満足しております。ただし、給電する限りはインジケーターは点灯(緑)しっぱなしなので気になる人は気になるかも…私はPS4連動で給電をカットしており、コント
ローラー２台で、片方のコントローラーでプレイ中にもう片方を充電して交互に使用しています。２人同時プレイの際は事前にアダプターなどで充電するか、有線でしばらく使用
すれば充電出来てます🎵しかし、他の方のレビューで見かけた様に『インジケーターに正体不明の影』が現れました(¯―¯٥)返品手続きも面倒だったのと好奇心で分解。イン
ジケーター前のスモークパーツを垂直上方に引き上げれば外れました。※接着剤のような跡がありますので、ダイレクトに外そうとするのは危険かもしれません。当方は1
ゴム足を外す(両面テープでついてます。)2 その穴にマイクロドライバー＋でネジを４つ外す。(爪などはなく、ネジだけでOK)3 スモークパーツの裏からマイナスドラ
イバーで押す。といった手順で外れました。影の正体は、コントローラーマークを印刷したフィルムを固定する遮光テープのようなモノでした。粘着剤がついているため、一度現
象が発生すると振動などでは場所を移動してくれそうにありませんので、もし現象が発生したら分解しかありません。まぁ充電は出来るし、インジケーターの全てを覆うサイズで
はないので充電中かも判断できて、機能的には問題ないですが…不具合が出たので星は１つ減らしますが、まぁドライバーが回せれば補修可能なので問題ないでしょう🎵
    純正の同様の商品を使用していましたが、半年ほどで接続部分が折れてしまい、今回はこちらを購入してみました。純正の物は接続部分が若干可動するので接続しにくか
ったのですが、この商品は固定されているので挿しやすく、充電できたかどうかも一目でわかって良いですね。
    商品のアイデアとしてはインジケータがあり便利なものだと思います。しかし今日届いてさっそく充電を始めたら、最初は両方のインジケータが緑で点灯していたのに、
いつの間にか内部のテープかなにかでしょうか。1番のインジケータにかぶさって半分表示がされなくなりました。明らかに初期不良。交換等してもらう手間と時間を考えてその
まま使ってみることにしました。コントローラの電池が減ったら赤い点灯になるのか様子を見て返品等の対処しようかと思います。何も充電していない場合、緑の点灯になるのは
正しいのかが今一つ不明。何も充電していなければ消灯するのが自然かと思うのですが。。。？
    純正品と比べると価格は3分の1、タイムセールで1000くらいで購入。大丈夫か？と思いますがしっかり使えてます。純正品は接続部分がハメにくく、ツメがグラグ
ラですぐにダメになったのですがこちらはしっかり挿さりやすいです。ただし、純正と比較するとスタンドに重さが無いです。ですので抜くときは純正は片手でパッと取れたので
すが、こちらは充電スタンドの軽さとしっかり挿さってるのが仇となりスタンドまで付いてくることもあります。あと、usbケーブルしか付いてないのでps4から電源を取る
かACアダプタが別途必要になります。不満はそのぐらいです。それを加味しても純正より良いのでコチラをおススメします。
    有るのと無いのでは、使い勝手が変わってくる(^ ^)  このタイプはコントローラーをそのままセットできるので！複数のコントローラーを持ってるなら、買った
方が便利ですよ！特にワイヤレスで使ってるなら、コントローラーを2台持った方が便利です！一つバッテリーがなくなって来たら、入れ替えすればいいので！とっても重宝しま
す！それと電源はUSBから供給するので、ここで更に便利にするやり方として！AndroidやiPhoneの付属してるUSB充電を活用すると超便利ですよ！
    充電終了後にコントローラを刺した状態でUSBを抜いておくと、翌日にはコントローラが放電しきってしまいます。プレイしていないときは置き場所に出来るかと思っ
ていましたが残念です。
    DualShock4を追加購入して2台持つことになり、充電と置き場所も兼ねて本製品を購入しました。製品自体はコンパクトで安定感もあり、充電状態も見やすく
てとても良いです。他製品だとコントローラ上部のmicroUSB端子で接続するため、逆さまに設置するものが多く、見た目から不安定かつ何かの拍子に倒れて端子が破損し
そうな未来しか見えなかったので、ヘッドセット端子から充電でき、安定した設置ができるのは安心感があります。＜追記＞スタンドとして、使わない時の保管場所としては非常
に使い勝手がいいのですが、頻繁に使う場合（毎日使うような場合や、一時的に置いて充電したい場合）にはちょっと差し込みにくいという側面があります。そういった意味では
、上部のUSBコネクタにマグネット式のUSBケーブルを使用した方が楽です。今は完全に使い終わったら、このスタンドに保管しておいて、手元に置いておく場合はUSBマ
グネットケーブルという感じで使い分けています。結局それが一番使い勝手が良いです。
    コントローラーをひっくり返すことなく、充電器にセットするだけ。置いただけでは充電できないので、少しだけ押し込む必要がありますが、それ故に充電完了後は少し
抜いてあげればそのまま置き場としても活用でき、非常に便利だと感じました。当方に届いた商品は充電も問題なくできますし、赤→充電中、緑→充電完了の表示も問題なくして
いる感じでした。充電器に差すUSBはその辺にある5V2Aで問題ないので、最近のスマートフォン用充電アダプターがあれば問題ないと思います。Ctypeです。１つだけ
気になるとすれば、コントローラーを指していない状態でも緑色に光っているところでしょうか。この分無駄に電気は食いますが、まぁ気にならない程度でしょう。コントローラ
ーをセットしていないときは赤も緑もつかない、という仕様であれば、個人的には満点だったかなと思います。
    ※追加※レビュー後、直ぐにコメントに交換に対する記載がありましたのでメール連絡させて頂きました。返信はとても早く、直ぐに新しい商品の発送となりました。が
、届いて直ぐに取り付けてみたら、他の方のレビューによく見かけられる充電ランプの影。検品している訳ではなく、通常の注文と同じくそのままAmazon発送だったので大
丈夫かなと思っていたら、連続不良の商品。もうこの時点で安心出来なくなってしまい、再度連絡して返金出来ないかと問い合わせ。そうしたら二度目の商品が不良の確立は低い
から、写真を添付してくれれば交換すると言われました。返金だと交換保障はもう出来なくなります、と。返金処理はAmazonアカウントから処理して下さい等々。日本の方
ではないので、これまでのメール遣り取りでも文章に意味のよく分からない書かれ方がありましたが、それは仕方がないし、対応自体はきちんとして頂いているのですけれど、何
故検品していない商品が不良の確立が低いと言われるのかが疑問でした。返品返金期間は過ぎているので、注文履歴からの選択項目は既になくなっています。このやり方でしか返
金が出来ないのなら、交換のみしかない。今度こそ不良でない事を祈るしかないなと思い、その旨を伝えて写真添付でメール。結果的にAmazonギフト券として処理対応して
頂けました。対応としては誠実な方だと思いましたが、商品は不良が続いたので残念です。※初回レビュー※昨年11月に購入しました。2台の内、手前側の方が反応しなくなり
、緑のままで全く充電しません。12月は多忙でほとんどPS4をする時間がなかったので、それから考えるとかなり短い期間で駄目になったんだなと。こんなに直ぐに壊れるも
のなのかと。返品期間は過ぎてしまったので諦めます。デザインも良く、すっきり収納されるので良いなと思ったのですが、短期間で直ぐに使えなくなる商品なら意味がありませ
ん。残念過ぎる商品でした。
    microUSBにアタッチメントを付けて置くタイプの充電機を使っていましたが反応が悪くなってきたので購入。こちらはコントローラ下部（イヤホンを挿すところ
）から充電出来るのが良い感じ。PS４から給電している場合スタンバイモードすると一定時間後に充電が止まってしまう様なので本体起動中に充電出来る環境にある方以外は別
電源を用意した方が良いと思います。せっかくPS4の隣にポンと置いておけるコンパクトさがあるのにちょっと勿体無い感じです。あとウチに来た製品はLEDの表示が上下反
対になっていて手前で充電すると上が奥で充電すると下が充電表示になります。充電自体は出来ているので配線間違えなのだろうけどこういうのがあると品質に不安が残る。表示
の不具合さえなければ星4だったかもしれないけどそのせいでスタンバイモードで充電出来ないのが余計気になってしまってうーん・・・となったので星2にしておきます。
    1ヶ月近く使用しておりますが不都合無く使用中です。機能的には問題なくデザインも純正っぽくてすっきりしてますね。正面のランプが充電過程で色が変化するためと
てもわかりやすいです。欲を言えば照度調節が出来ると嬉しいところですが、それは今後のブラッシュアップに期待します。値段を考えるととても良い買い物をしたと満足してお
ります。
    コントローラーが複数になり、充電のためのＵＳＢコードがうっとおしくなってきたため、複数充電のできるスタンドを所望。判断基準に以下のものを挙げてみた。・充
電のコネクタが抜き差しがしやすく壊れにくいというのが一点・充電中、充電済みが分かるというのが一点・目立たず、コンパクトに収まるというのが一点以上に気を付けてみる
と、立体的な縦に2台つなげるタイプは見た目はスタイリッシュだが、コネクタが容易に壊れてしまうという点と縦に収納ではＴＶの付近に置くには主張しすぎて目障りと考えた
。花の様に広がって充電できる２～４台同時充電のスタンドも悪くないが、無駄に広がる様は収納性０である。最終的に２台同じ方向でつなげるタイプは場所をとらず、背も低い
ので台と台の間にもすんなり入る。安定や接合性も良いとのことでこいつを選択。実際にモノを見てみると、なんとも質素な出来、主張もせず、場所も取らず、そのくせ、充電中
か充電済みかは一目瞭然。ごてごてした飾りもなく必要十分なもののみで構成されており、どんな家具でもすんなりマッチ出来る。どうしても複数台の据え置き機などが占拠する
ＴＶ周りにおいて、むしろ、ＵＳＢコード類がなくなりすっきりと収まっている様は☆５点にふさわしい。
    コントローラーを乗せやすく、比較的省スペースな上、なにより個別の充電中表示が見やすいです。おすすめします。
    この充電器はPS4本体の電源ではなくて一般のUSB端子に接続しておいても問題なく充電してくれるの為、PS4の全面から配線丸見えが嫌いだった私にも満足のい
く設置が出来ました。安価なのにしっかりしております。私は最近そこまでゲームをプレイしていないのでPS4もスタンバイにし続けておくこともできず、かといって充電して
いないと いざプレイしたくても充電がなくて有線状態でプレイすることが多かったので折角ワイヤレスコントローラなのに小さい子供がケーブルに引っかからないかヒヤヒヤし
ながらプレイしていました。たまにしたくなった時にしっかり準備ができているのはストレスなくてとても良いです。一つ挙げるなら、もう少し手探りでも挿し込みやすければ良
かったなと思います。目視しないとなかなか挿さらず、コントローラに傷が付かないか少し心配になるので毎回TV台に覗き込んでいます。
    純正のコントローラ充電器も持っているので、それ比較してみます。まず、純正は端子部分が可動するのでコントローラが挿しやすいです。この商品は端子部分が動かな
いので、挿しにくく外しにくいです。純正にはない前面のインジケーターですが、挿せばコントローラが光るので、あってもなくても構わないと思います。最後に純正はコンセン
トから給電ですが、こちらはUSBからの給電になっています。PS4のUSB端子から充電することができ、PS4の設定で「スタンバイ状態になってから3時間のみ給電」と
いうものがあるため、若干省エネです。個人的には純正の方が断然挿しやすいのでそちらをおススメします。
    気になっていたものがたまたまタイムセールに出ていたので、購入しました。到着後すぐ試してみたところ、何も置いていない状態でも緑色、コントローラーの充電が減
っているのを確認してから充電器においても緑色。初期不良のようで残念でした。  《追記》よく読むと交換保証があるとのことだったので、返品返金ではなく交換希望である
事を業者にメールしたところ間違えだらけの日本語でAmazonで対応してもらって下さいとのメールが来ました。Amazonに相談したらAmazonでの交換は不可との
連絡がきました。しかし業者のメールに不信感を抱いたため今回は返品して返金してもらうことにしました。
    純正と比較し劣っている点は作りのチープさのみだと感じました。純正は充電コネクタに意外と挿しにくく若干のストレスを感じたり、コントローラによっては若干接触
が悪く少し角度を調整しないと充電ができないこともありました。今のところこの製品はそれらの問題が解決しているように感じます。ただ個人的にはフロントの充電状態のラン
プはいらなかったかなと思いました。(コントローラーのライトバーで分かるため)
    息子へ誕生日の贈り物としてプレゼントしました。今までずっど横置きだったので、ホコリもかぶる面が広く見た目も悪かったし、邪魔になったし、とても気に入りまし
た。収納ができて掃除も減ったので私としては良い商品でした置き場所を変える為スタンドを探していて、こちらを購入しました。今まで充電用のコードとコントローラを整理す
る場所がなく乱雑になってしまっていたので、収納、PS4を置いたときのインテリアで困っている人にもぜひおすすめしたいです
    PS4のコントローラーを買い足したついでに2台まとめて充電できるクレードルを探していたところ、これを見つけました。他の製品よりも省スペースにみえたこと、
価格が安かったことから選びました。期待していた通りコンパクトにまとまり、期待していた以上に見た目がよかったので満足しています。
    価格やコンパクトさ、充電のインジケーター表記と非常に便利ではありましたが、急に画像のような状態になりました。充電はできているので問題なさそうではあります
。中身開けて調べても良いのですが、ますますぶっ壊したら嫌なのでこのままにしておくことにします。
    かなり刺しにくく、折れてしまわないか不安がある。８割以上だろうか、満タンになっていなくてもある程度電池がのこっていると赤くなってくれずに緑が点灯したまま
になるのでよくわからんことになる。二口ついているので片方壊れてもいいかなって位。  でもマイクロUSBで充電するよりは圧倒的に楽
    私のps4 コントローラはマイクロUSBが反応しなくなり、有線使用及び充電出来ず、買い換えるほか無いかと思っておりました。しかし、この商品でしたら下部の
ジャックから充電出来、私のコントローラも無線オンリーですが使える様になりました。コントローラは購入して2年使用頻度は極小で新品同様でした。○ニータイマーが作動し
たのかな？
    コントローラが２つになった為、同時に充電出来る物を探していたらこちらを見つけました。まず見た目:カッコいいです。充電状況もLEDが付いていて分かりやすく
ていいです。ただ充電中LEDがたまに点滅状態になるります。もしかしたら電力不足かもしれないです。単体でps4 にさして試してみようと思います。サイズ:コントロー
ラ2個分にしてはコンパクトだと思います。その他使用していて不便な所は今のところ見つかりませんお得な買い物させていただきました。
    デザインがいい。周りにも馴染むし、ホワイトのコントローラーを充電しても違和感ない。一目見て充電状況がわかるのもポイント高いです。充電するときに、差し込み
にくいなんて事もないし、問題なく充電できます！しかし、スリープモードだと充電されないのはマイナスポイント…。それ以外は満足なので、スリープモードでも充電したいよ
！って方には少し向かないかも。
    早速PS4のUSBに接続しましたが電源が入りません。コードをぐにょぐにょとこじると入ったり入らなかったり。後からレビューを観てがっかり。交換品をお送りし
てもらうことにしました。次回の商品が正常に作動することを祈ります。
    2台充電できるのでいいと思います　購入してよかったですありがとうございました
    Xim使用時に充電がなくなることがあったことから、こちらの製品を購入。以後上記の問題はなくなったため非常に満足。メリットーーー視覚的に電池残量、充電状態
が分かる。コントローラーのホームポジションが決まり、ワイヤレス使用時に充電がないという状態に陥りにくくなる。デメリットーーーしっかり奥に差し込まないと、たまに充
電が始まっていない時があるため、置いたあとにランプのマークの確認が必要。8割ないが、角度によっては少し当たったりすると充電状態から外れることがある。
    最初写真みてささってるコントローラがパチモン？ホームボタンが三角純は丸だったんで怪しさ満点ですがものじたいは普通です価格から見て何処かの企業の金型パクっ
てコスト抑えて作ったのかなまぁ価格が安いのでオススメです
    コントローラーが整理できていい感じです。acアダプターにつなぐとずっと充電完了ランプが付いている状態になるので、一定時間経つと消えるようになればいいかな
と思います。
    PS4 pro を購入したので同時に購入しました。他にも色々なデザインの物をたくさん見ましたが、デザイン・性能・値段を検討してこちらに決めました。接続不
良など今のところ全くなく、場所を取らないシンプルなデザインで大満足です!!!
    見て分かる充電マークパッド2つ同時充電可能で分かりやすく尚且つ刺しやすいAndroid充電機と同様の刺し口なので余ってるAndroid充電機の有効活用に
もなります
    二台同時充電は楽で便利ですが、カバーをつけていると充電出来ないのが不便です。
    早い対応ありがとうございました。コントローラーを置くだけで充電できるので、とっても便利です。枠もしっかりしていて値段を考えると十分だと思います。又、コン
トローラーの収まりもよく、充電が楽になりました。良い商品を有難うございました。機会がありましたら、またよろしくお願いします。
かなりカッチリ合わせないと適当にポンって置くだけでは充電されないのでそこまで使い勝手はよくないかなと言う印象です可もなく不可もなくといったところでしょうか
    リモコンの置き場ができてスッキリしました。ケーブルと本体のつなぎ部が若干ゆるいのがマイナス１。ちょっと引っ張ると取れてしまいます。それ以外はOK。
    コントローラーが無線の為、決まった場所が無い現実。TV周りは、USBコードとコントローラーが乱雑に…この商品を設置してTV周りは常に落ち着きました。また
、ソフトな感触で抜き挿し出来るのでコントローラーに優しいのも良いです。
    インジケーター内のテープが剥がれ、充電完了のサインも赤と緑のランプが不規則に点滅。申し訳ありませんが返品させていただきました。
    コントローラー当時に充電可能になりました。デザインもなかなか良い！
    オシャレで場所をとらずにこの値段で本来なら星5上げたいんですが、取り外しが思っていたより固かったため星4です。固さは好みの問題なのでおススメです♪
    届いたはいいが緑ランプのまま充電されないなおかつ液晶の中にゴミが入ってて充電できてるかどうかもみえづらい
    おねだりされての購入。ただ、コントローラーの2台充電は助かる。
    角度によって、充電しませんが？ふりょうひんでは、無いですか？
    使い勝手がとてもよいです！ これは贈り物としても良いと思います
    奥側で充電するとランプが緑のままだったりオレンジ色っぽく光る。手前側で充電すると赤くなるときもあるが、オレンジ色っぽく光ったり緑のままだったりする。充電
さえ出来れば問題ないが、これだとちゃんと充電できてるのか不安なので返品。買いなおしてまたレビューします。追記交換(返品後、改めて購入)した商品は充電中は赤、充電
完了後は緑に光りました。どんな物でも初期不良はあるので返品、交換対応さえキチンとしてくれれば星4～5位にしようかとおもいましたが、出品者から「実には全然問題があ
りません(原文ママ)」と、あやしい日本語のメールが届き少し不安になったので星2コ位にしときます。以下、届いたメールの内容です。ちなみに写真が添付と書いてあります
が何も添付されてませんでした。>こんにちは、◯◯様>弊社のｐｓ4コントローラー充電器をお買い上げありがとうございました！>◯◯様からくれた写真を見て、実には全然
問題がありません。充電中、手前側でそのLED指示ランプは赤色で、コントローラー後ろのランプはオレンジ色です（ｐｓ４ホストに接続しない場合）。ｐｓ４ホストに接続し
た場合、コントローラー後ろのランプは青色です。>充電終わったら、手前側でそのLED指示ランプは緑色になります。そして、コントローラー後ろのランプは消えます。>何
か問題があれば、ご遠慮なく、私にご連絡くださいね>添付ファイルは充電状況の写真です
    ランプによってどのくらい充電されているか分かるからいい感じ。
    とても満足のいく商品でした。2台コントローラーを持ってる方はぜひ買ってみてはどうでしょうか。
    デュアルショック（以下、DS）を追加購入したため、2台充電できるこれをあわせて購入しました。新品DSを後に挿し赤点灯、その後旧DSを前に挿し緑点灯のまま
。この時点で使っていたはずの旧DSが緑点灯のままなのでおかしかったのですが、その時は「そんなに減ってなかったのかな」と流して放置しました。翌朝見てみると点灯状態
は上記のままでした。新品DSは赤のままだったので、まだ充電が終わってないのかと持ち上げてみると発熱していました。充電状況を確認するためPS4に繋げて表示を見てみ
ると、何もささっていないのに充電中の表示がされました。電池のマークが1→2→3となるやつです。しばらく様子を見ましたがそのままでした。肝心の充電器はというと、新
品DSと旧DSを色々付け替えてみたのですが、今度は、前だけ挿せば、後ろが緑、前が赤という表示になりましたが、後に挿すと、前にささっているかどうかに関わらず、両表
示が消えるようになりました。初期不良のせいで新品のDSまでおかしくなりました。やってられません。他のレビューを見ると初期不良の報告がかなりあります。それでも良い
という方は止めませんが、おとなしく純正を買うことをおススメします。
    他のレビューでもかなりの数が出ている表示部分に内部の部材がかぶり、インジゲーターに影ができる症状が、開梱と同時に確認できました。商品の精度に問題がある確
率は高いと思われますが、私が購入した出品者は交換対応をしていなかった為、返品処理を実行。同時に新たしく注文を行いました。逆に、交換の手続きよりスマートに問題解決
。当たり外れがあるのを覚悟した上で、購入(場合によれば返品)するのであれば、普通に当たりを引けば、製品として満足度は高いと思えます。
    これコントローラー一台じゃ機能しないの？それとも不良品？どっちにしろふざけんなよ不良品ならあきれてものいえないし、一台だけじゃ使えないなら書いとけよ
    甥っ子に上の充電の穴を壊されたので笑下のEXTと書いてる穴から充電出来ると知り購入しました見栄えも良く場所も取らないので最高です！
    充電をUSBでしていましたが、ワイヤレスのメリットを放棄していることをこの充電機で再確認しました良いものです
    ps4コントローラーが4つあるので充電器を以前から使用していましたが、充電出来てるかどうか分からず電池切れが多発。充電中が表示されるこちらの充電器に買い
換えました。充電が早く一目でわかりサイズもコンパクトでお安い！申し分ありません。コネクタが飛び出ているので、子どもによるコントローラ抜き差しでもどの程度耐えられ
るか見ていきたいです。
    見た目よし！商品自体に問題なし！ただ、充電がUSBだったのが残念((>_<)ちゃんと説明読めばよかった…
    使用1ヶ月もせずに充電の反応が悪くなりました。本体とケーブルの接触箇所に問題があるらしく、接触箇所を微妙に上げ下げしてやると反応して充電が開始されるので
すが、気付いたら消えています。緑色の表示も無くなりますので通電されていない状態です。値段も安いのであまり期待していなかったのですが、せめて半年は持って欲しかった
ですね。中には外れ個体もあるとの意味で参考までにレビューしておきます。
    コントローラーを斜めに差し込む形式になっているほか、差し込む時の手間もかからない仕組みになっていて便利です。問題は二点あります。一点目は、USB充電のた
め、別途モバイル用の充電器などが必要なのですが、充電時間がその充電器の出力によって大きく差が出てしまうところです。iPhoneなどに付属している小さなものですと
非常に時間がかかります。二点目は、充電中・完了のインディケーターの色使いです。微妙な赤色（充電中）と微妙な緑色（充電完了）は見分けがとても付きづらく、できること
なら前者は赤色、後者は青色など明確な違いが一目でわかるような色使いになっていれば良いと思います。ただし、これらの点は、純正品との価格差から考えると、割り切りが必
要かもしれませんね。
    アベンジャーを取り付けているため、コントローラーを逆さにして刺すタイプの充電スタンドが使えないので、この商品を購入してみました。残念な事にアベンジャーを
付けていると、カバーの下の部分が邪魔をしてスタンドに差し込む事が出来ず。同様の理由からスカフの充電も出来なそうです。
    こういう充電器に求めるものではないと思うが，シンプルに使い勝手は良いです。が，何か物足りなさ感があります。普通に使いたいって人にはいいと思いますので，安
く複数台充電って人には，選択肢として選んで良いと思います。
    本体からのUSBケーブル充電が邪魔だったので、何か良いものをと探していたところ奥さんが買ってくれました(泣ちょうど2個持っていたので差し込んだところ、し
っかりとしたハマり具合でガタツキもなく、充電もコントローラーアイコンの色で判別できるので視認性も十分です。PS5も出ていますが、逆にこれから中古で安いPS4が市
場に出てくることを考えれば、こういった周辺機器は必須では無いでしょうか。
    値段は安いが、使っていて安っぽさを感じず気に入っています。
    とても良い商品なのですが、半年で壊れました。初期不良も多いそうなので耐久性はかなり低いのでしょうね。
    デザインがカッコいい為購入。とくに不満もなく大変満足。買ってよかった。
    これ、凄くいい。充電スタンドにつけたまま操作出来るし、EXTコネクタとの接続も軽く、あまり意識することなくスタンドにポンと置く感じで使えます。今までUS
B端子で充電してましたが、もう戻れません。標準装備すればいいのに(3rdパーティなので無理ですが)と思わせるような商品です。コントローラ2個お持ちの方、おすすめ
です。2017/12/24　追記動作は相変わらず問題ありませんが、充電表示部に内部よりシート状（5mmｘ30mm）がどこからともなく出てきて、表示部分を覆うよう
になりました。見た目がかなり悪くなりました。交換手続きをしようと思いましたが、返品処理しか出来ないようです。ショップの説明と大きく違っているのでー☆２の評価とし
ます。自社に対する説明文も修正をお願いしたいです。
    コントローラーの充電時にケーブルが邪魔で、さらに置き場所が限定されてしまうので、それを補う為に購入しました！私はFPSをやるので純正コントローラーに滑り
止めにシリコンカバーを付けているのですが、カバーが付いていると、スタンドに置けないです(ショック)てことで、買ったはいいけど使えてないです。カバーを付けている方
々、購入には注意してくださいね。
    通常PS4と接続するコネクターでは無い方のコネクターを使用する為、コネクターの破損を防止できそうですね(こっちのコネクターの方が丈夫みたいです)また、U
SBの充電器を使用するので、容量の大きな充電器を使用するとPS4本体で充電する時よりも充電時間も短くなります。
    使い勝手良くいぃですよ一台はあった方がいいです。
    コントローラーを2台同時充電できて充電も2時間程で速いのでかなり便利です。ケーブルをつなぎながらプレイしなくて済むので本体との距離も気にせずいれて楽です
。値段も安く耐久性も問題ないと思います。見た目もいろいろ見てきたなかで一番いいと思います。
    充電点灯のランプがあってわかりやすい！スペースも取らないのでとてもいい！
    ありがとうございました。
    ので、満足してます。
