    今の仕事の影響（=車の運転）で、目が疲れやすくなって、この商品を買いました。商品が届いて早速試してみました。そしたら、ショボショボだった目が一気に回復し
ました。もう、最高！！
    機能は非常に気に入りました。マッサージも強めで顔全体の血行がよくなる感じです。額にあてればコメカミから頭皮マッサージもできます。耐久性が良ければいいので
すが。不具合時はカスタマーサービスに期待します。
    普段仕事で目を良く使うので仕事終わりに眼精疲労で頭が痛くなる事があるので今回目元マッサージを購入しました。実際使ってみるとちょうど良い強さで暖かくなるの
で血行が促進されて、頭痛がやわらぎました。とても気持ち良いのでそのまま寝落ちしてしまう事があります。オススメです。
    目元マサージ機半信半疑で購入しましたが、目の疲れがほんとに楽になりぐっすり休むことが出来ました。素晴らし優れものです。
    マッサージ、温め、バイブレーションと多彩な機能がありそれぞれ単独でも、同時でも作動させることができるので好みで使い分けています。マッサージ機能が結構強め
で心地よく、寝落ちしてしまうほど気持ちいいです。本当にいい買い物をしたと思います。
    うつ病のひとつの不眠症が解決しました。最初振動
+マッサージ機能→目元暖め機能にするといつのまにかタイマーが切れる頃には寝落ちしてしまいます。但し振動機能は意味があるのか未だに不明。マッサージ
+温め機能だけのモードがあれば星5でした。
    お手頃の値段のため 正直期待していませんでした･･･が とっても良かった！！右目の下にいつも黒くクマがあり、なにかついてるよと言われるほどでした。夜使い
朝メイクしようとした時にあれ？？ない！！とビックリ！！どんなに早く寝ても消えなかったクマ！右だけ厚化粧も嫌であきらめていたのですが
、毎日寝る前につけてボーとしてると朝にはスッキリ！！絶対オススメです良い買い物でした！！
    この商品の一番のポイントはマッサージチェアのようなマッサージ機能だと思います。他の方のレビューのように、最初は強すぎると感じました。目が強く押され、大丈
夫か？と心配になり、思わず外しそうになりました。目を押すようにモミ玉みたいなのが盛り上がってくるのです。そこでベルトをかなり弱めて、機械が顔に付かず離れずな程度
にすると、ちょうどよくなります。こうすると、他の人が実施しているところを見ると、機械が顔から浮いたり沈んだりする動きになります。なので、仰向けに寝て使用する必要
があります。多分、この商品は海外向けなので、彫りの深い外人顔を前提に作られているのでしょう。顔がのっぺらな日本人が使うときはかなりゆるくする必要があると思います
。普通にベルトをきっちり締めてやると、有名眼科外科医の深作秀春さんに聞いたとしたら、最悪、網膜剥離になるとおっしゃるのではないでしょうか。温め機能がありますが、
目の上辺りの中心付近がほんのり温かくなる程度ですので、ホットタオルのような爽快感はありません。振動機能は皆さんレビューされているように、いらないです。私はうるさ
いとは思いませんでしたが、家人はうるさいと言っていました。人によりますね。５回使用しての感想ですが、総じて目をリラックスできると思います。使用直後だけは、視力が
0.2くらい上がったのではないかと思うほどです。ただ、マッサージ機能が目の健康にどれだけ悪影響があるかは分かりません。深作先生ならば、こんなのは害になることはあ
れ、いいことは一つもないとおっしゃるでしょう。この商品は返品もできるので、試してみて、ご自身の判断でリスクも考えながらご利用されると良いと思います。
    評価の低い口コミを見て買うか迷いましたが、いちかバチかで買ってみました。使ってみた感想は、言うほど悪くはなかったです。私の父は一日中パソコンを使うので目
の凝りが酷いですが、このアイマッサージは力が強いので、父は気持ちが良いと喜んでくれました。一つ惜しいのが、マッサージで目の押される場所くらいです。でも、買って後
悔はしませんでした！色んな口コミがあって買おうか迷ってる方もいらっしゃると思いますが、5千円程度で買いたいのならオススメします。
    老眼で眼精疲労が酷いのと頭痛に悩まされているので楽になればと思い購入しました。エアーマッサージと温め機能が付いているのでありがたい事に随分楽になりました
。３秒長押しでスイッチオンになり一回押す度にモードが切り替わりました。お安く買えたのも有難かったです。
    つい目を酷使しちゃうので、買って良かったです。パナソニックのや、他のと色々迷いましたが、私には、これは買って正解でした。使用感は、皆さんのレビュー通りで
す。私は眠る前に付けるのですが、温かさと空気圧が、大変気持ちよく、すぐ寝てしまい、終わってどのくらいたったのかわからないのですが、付けたままである事に気づいて一
瞬起き、すぐ外し、またすぐ寝る、って感じです。充電もよくあるUSBタイプので充電すれば良いし、メンテナンス（というか充電するだけ）も楽なので、買っても使わなくな
ったりせずに済んでいます。関係ないのですが、これを付けると、逆転裁判3のゴドー検事のゴーグル姿を連想してしまいます。ゴドー検事好きだから、何か嬉しいです。
    まだ購入して一度使った時点の評価になりますが、・よかった点１．USB＋充電器＋収納袋と日本語の説明書のみが入っており、使い方等が分かりやすい２．取り付け
＋調整が簡単３．付け心地がよく、マッサージされている感があり、とてもいい４．ずれたり、光漏れが少なく、つけたまま寝れそう・悪かった点１．これは仕方がないけど、重
いが仰向けで使ってたらあまり気にならなくなる２．マッサージ中の目元への押し込みが強い。強すぎて怖くて外したくなる。３．思った以上に温め機能が熱かった。って所です
かね温め機能に関しては温め機能なしのモードもあるので気にはしてないのですが、押し込みが強い点は仕方がないとはいえ、強弱とか出来たらよかったかなあって思います。
    どの位置が正解かよくわからないけど　左右から圧される時はこめかみに当たるようにすればいいのかなっと　眼球を圧されることにちょっと不安を感じます眼球周りの
ツボにあたる部分をケアしてもらえればもっと安心して使用できそうですでも温めながらのマッサージは本当に気持ちよくウトウトします
    最近パソコンやスマホ、車の運転で目が疲れているなと感じこちらの商品を購入しました。私は寝る前に使用していますが気持ちよくて、すぐにウトウトしてしまいます
。程よい圧と温かさでとても気持ちがいいです。このマッサージ器を毎日使っているおかげか、目の疲れを感じることがなくなりました。これからも愛用します。
    買ってから1年くらい経ちますが今も使っています。目が疲れた時はもちろん、眠くて少し仮眠をとって眠気を飛ばしたいってときにもおススメです。振動は他の人が書
かれているようにあまり意味がないように感じます。マッサージの力が結構強いです。合わない人がいるかもしれませんがマッサージがないモードに変えることもできます。音は
それなりにしますがイヤホンをして音楽を聴けばあまり気になりません。折りたたみ式なので顔にフィットしないかもしれませんが、私は自分の部屋でしか使わないので、関節部
分をテープで固定してつかっています。こうすればマッサージで浮いたりズレたりしないと思います。
    色々なアイマスクを検索していたところこちらの商品を発見し購入してみました。実際に届いて使用してみると正直重さや硬さなどがあるので違和感はありましたがエア
ーでのマッサージ機能や温める機能はいいなと思いました！！ですが他のレビューにもあるようにバイブレーション機能がかなりうるさく全くと言っていいほど何の効果もないの
でこの機能がなくなれば更に良い商品だなと思いました。
    他の方のコメントにありましたが、かなり圧が強く、こんなに押して大丈夫なの？？という感じです。主人と高校生の息子も使って同意見、ベルトを緩めにして使ってい
ます。音がうるさいという意見もありましたが、耳元なのでやむを得ないかな、と。購入前にドクターエアと比べていて、重さが気になりましたが、付けてしまえば大抵寝て使用
するので気になりませんでした。押しが強いですが、使っている間に寝落ちしました。主人の誕生祝に購入しましたが、私がクセになりそうです。
    眼精疲労からくる頭痛に悩まされ、少しでも緩和できればと思い購入しました。結果、確かに圧は強いのですが、私には心地よく頭痛も緩和され、温かさも手伝い確実に
寝てしまいます。まあいい買い物できたと思っていましたが、10回程度使用したところでヒーターが効かなくなり効果半減。非常に残念です。
    心地良く眠れる様になりました。ありがとうございます。
    普段仕事やゲームなどで目が疲れてるので、購入してみました。箱が中古じゃないのかと思うような汚さ。説明書も日本語がおかしい。マッサージ機能はなにがいいのか
理解できません。そしていちいち動くたびに煩くて溜まったもんじゃないです。温めるだけならまだ使えるかもしれません。買うだけ無駄です。
    私は１０代のころから眼鏡をかけており、映画館で映画を１本見ただけでも目が疲れて頭痛がすることがあります。それほど目が疲れやすく、頭痛にも悩んでいたので購
入しました。①装着間　やはり、顔の前面に機械部分が集中しているので、しっかりベルトを閉めないとズレ易いです。　目が当たる部分は合皮製で、肌触りは良いです。②エア
ー機能　エアーの強弱は調整できません。　しっかりエアーは膨らむのですが、眼球を真正面から圧迫してくるのでベルトの調整で対応しなければなりません。　ですが、先述し
たとおりしっかりベルトを締めないとズレてしまいますので、結局は仰向けに寝た状態で使うのが一番良さそうです。　眉間も圧迫してくれるので、疲労回復には効果的ですが、
眼球の圧迫より弱めなのが少し残念です。　エアーの強弱の調整ができたらより使いやすいです。③バイブレーション機能　バイブレーション機能は正直不要でした。　震え方が
弱く、携帯のバイブレーションが目の前でなっている感じでうるさいだけでした。　このバイブレーション機能にも強弱の調整ができて、震え方を強くしたら目全体がほぐされる
と思います。④温感機能　温かさの強弱はできません。　ですが、熱過ぎずぬる過ぎずで丁度よかったです。繰り返し使える蒸しタオルにエアー機能が付いている程度でしたが、
目の疲れはマシになりました。操作は簡単ですが、それぞれの機能の強弱をできると最高だと思いました。　
    【良い点】・USB充電で繰り返し使え、持ち運びも楽・開始2秒くらいですぐに温まり始める・エアーのマッサージも組み合わさって心地が良い【イマイチな点】・重
さを感じるほどではないが本体重量がそれなりにあるので、起きた状態での使用は本体が下がりがち・温まる範囲が眼球の真上のみ。もう少し広範囲に温めてくれるとなお良かっ
た【ダメな点】・振動機能が邪魔。全く振動が伝わってこないくせに、バイブが振動するｳﾞﾝｳﾞﾝｳﾞﾝという音だけが1秒に2回くらいのペースで耳に入ってくるので非常
に耳障り。・5つのモードがあるので、温め機能＋エア機能だけのモードを選べば良いやと思いきや、5つのモードの中にその組み合わせがない。温め＋エアをしたい場合は強制
的に振動機能もONになってしまう。と、不満点もありますが、概ね快適なので☆は４です。振動機能がなければもっと良かったんですけどね、、、
    操作性ボタンを押した時の英語が何を言っているのかわからない。音が篭ってて聞き取れない。強さ「強すぎるかもしれない」というレビューがあったので期待していた
が、撫でられている程度なので、気持ちよくない。温度いつも濡らしたタオルを電子レンジで温めてちょっとパンパンしてじんわり気持ちいくらいでやっているが、それに比べる
とぬるすぎる。静音性最初からうるさいとレビューがあって、その通りうるさい。ただ、その音出してその強さ？というガッカリ感はある。
USB接続部分ひと月ぐらいで本体マッサージャーばかになりました　ケーブルなら交換できるけど本体はね、元々思ったよりマッサージ感好きじゃないから　諦めつきました。
    目の疲れが取れて、これは良いものが手に入ったと喜んで使い始めて、3回使ったら充電切れ。短いなと思ったものの他に問題なかったので、充電しながらつかってまし
た。それが、3月後充電後1回目の使用途中でローバッテリーとなり、役に立たなくなりました。Amazonに連絡したら、Amazonの返品期間が過ぎているから、直接メ
ーカーに連絡する様にと連絡先がメールで送られてきた。チャットで連絡と言う方法が早いと案内があったので、やってみたら、故障という項目の受付無し。で事情をメール。新
しい物を送るから住所氏名を連絡するようにとの返事で、直接送付されて来るのかと思ったら、Amazonから送られてきました。Amazonの個人情報のセキュリティーシ
ステムにぎもんが！それはともかく、買ったものは音楽無し、送られてきたのは音楽付き。また文句言うのも面倒でそのまま様子見。今回は、電池の持ちが良いので、保証期間は
、使えそうだと思います。
    primeセールで1000円安く購入しました。レビューの通り、マッサージは少しぐりぐり押す感じでしたが、温熱のみで利用していました。とても気にいっていた
のに、購入１ヶ月で充電できなくなり、返品しました。
    色々なアイマッサージャーのレビューを見ていると別の商品に全く別の人が全く同じような事を高評価にして書いているので、そこだけは注意した方が良いと思います。
夜中に注文したのがその日の夕方に届き「アマゾンさん大丈夫？」と心配になるくらいのスピード発送でした。実のところすぐ使ってみたかったのでとても嬉しかったです。外箱
にも目立った凹みや傷などもなかったです。乱暴に扱われた商品に当たってしまった人もいるみたいなので、そのあたりの管理はしっかりして欲しいと思います。良い商品だと思
うので。実際に使用して、・気に入った点ボタンが一つなので操作しやすい二つ折りになるので持ち運びしやすい目元にかかる圧は強いけれど、後ろのゴムで調整できるので弱く
て物足りないより嬉しい温度も某アイマスクより高め（個人の感想です）でマッサージャーを外した時に凄くスーッと涼しくなるところが良い・不満な点振動の意味の無さと、ど
のモードでも振動があるのでそれは不要。音がうるさいだけなのでなんならエアーと暖めだけで十分。中国製という不安。目元で火事とか起きて欲しくない。商品の初期不良など
の交換は保証されているが、もし万が一そういった事故が起きた場合の対処はどうしてくれるのかも分からないので不安良い商品だと思うのにステマが横行しているのでそのせい
で悪印象ステマするならコピペじゃなくてバレないようにしないとね（笑）あとはどれだけ長く使えるのか、という事ですね。
    アイマッサージャー というものを初めて手に取ってみました。なかなか面白いですね。マイナスな点・「Thank you for using good-bye
」など、英語のメッセージが流れるので、静かさを求められる環境では使えません。・Bluetooth機能は付いている場合と付いていない場合があるようです。私のはあり
ませんでした。振動音は気になりますが、ちゃんと温かくなる所などは面白いです。眼精疲労に効くといいなぁ。
    おもってた以上にマッサージ機能はいいと思います。最初はエアバッグが膨らむ位置を確認してから当てれば眼球押されなくて済みますよ。振動機能は個人的にはうるさ
いだけですかね。スマホの通知のようにブーブーするだけ感。すぐ温まるのが良い。これならホットタオルとかレンチンする手間なくていいかなと。とにかくエアバッグが膨らむ
音がうるさいので神経質なかたにはオススメしません。(私は寝れちゃうけど)ねだんそーおーでいいしょうひんだなとおもいましたまる
    すぐに暖かくなる目元とこめかみをグイグイ押してくれる感じの揉み心地が気持ちがいいです。気になる点としては、動作音がうるさい事。耳元でウィーン！とモーター
音がずっと聞こえます。周りが煩くても眠れる私としては支障は無いですが、うるさいと眠れないような方は、この商品で気持ち良さで眠ることは不可能でしょう。。。あと、お
化粧していたらガッツリ付いてしまうので、完全にお風呂の後の使用でないと綺麗には使えないです。もみ心地は良いですが、その他諸々含めて☆3かなぁ。。。
    朝、目が腫れやすい嫁にプレゼントしました。動作音は目元で血圧計が動いてるようなもんなのでそこそこうるさいですが、使ってみるとしっかり腫れは引いてました。
結構目を押される感じなのでマツエクの方は注意した方がいいかもとのことでした。今が夏なのでオートマチックモードでもヒーターのon/offがあればなぁと思いましたが
、もちろんモードによってはヒーター入らないのもありますので、問題ないかなとも思います。概ね期待通りの商品でした。ブランド物ではないのでそこをきにしないのであれば
おすすめです。まだ買って日が浅いのであとは耐久性ですね。
    けっこう気持ちいいw振動はちょっと弱いのでもっと強ければ文句なしかな起きてる状態で使うとわりと重く感じるので寝た状態でやるといつのまにか寝てまうくらいた
だ人に見られるのは家族といえどもちょっと恥ずかしい♡
    振動、エアー、温めの3つの機能がついています。思ったより音が大きかったのですが、耳元で使用するものですし、多少は仕方ないのかな？3つの機能のうち、振動に
関しては正直不要なのですが、振動を除いたエアー&温めモードが無いのが非常に残念。振動機能をオフにできたら、文句なく5つ星です。
    いい点として操作がシンプルで起動ボタン長押しでオンオフ、熱やマッサージもボタンを押すと変わり、起動からすぐに暖かくなるのが良かった。またマッサージもちょ
っと強めではあるがいい具合かなと思った悪い点としては、マッサージが目元全体ではなく外側部分のみが二つ折りなせいか内側部分は全然マッサージが届かない。また、マッサ
ージの圧で浮いてしまい強かったり弱かったりしてるのもあまりよろしくないかなと。ただ、この値段であれば相応な性能かなといったところ。
    8月に購入し週一の使用でどんどん弱くなり、1分もたたないうちにlow powerと言うメッセージと共に停止していました。諦め半分でショップに連絡したとこ
ろ、新しいものと交換してくださるとの返事を頂き、翌日には商品が届くと言う迅速な対応に感動しました。届いたものはしっかりと機能しています。こんなお店なら安心して利
用できると思いました。また使わせていただきます。有難うございました。
    マッサージの振動音は少し気になるが、起きてる時に使用するつもりなら問題いないと思います。睡眠用に使用されるなら、ホットアイマスクなどの商品を推奨します。
重さはまずまずですが、やはりマッサージ機能がついてる分ホットアイマスクと比べると重量感は少し感じます。しかし、どの機能もしばらく時間がたつと勝手に切れるのでその
あたりは、大変気に入ってます。
    思ったより箱が、しっかりしていてました。振動は、音ばかりで、目の周りでは、感じづらいです。こめかみへの、空気での圧は、思ったより、強く気持ちよかったです
。温め機能も、血行が良くなりそうです。ただ、音はうるさいです。終わったあとは、目がスッキリしました。
    眼精疲労に悩む方へのプレゼント用に購入しました。大手メーカーの物でコレ！っていうものに出会えず、ネットでレビュー頼みでこちらをプレゼント用+確認用に念の
為自分用も購入。使う前からガッカリしました。箱に凹みと錆のようなオレンジ色の染み？が付いていました。開けると底に多数の油染みもあるしこれだけでもう最悪です。使っ
てみたら振動はさしてないのに音がうるさい。携帯電話を耳に密着している様な振動とうるささです。その後も使用して良いところを探しましたが特にありません。プレゼント出
来る訳もなく、今はこのレビューの高さが納得出来ません。返品すれば良かったです。あまりの驚きで失念していました。丁度とある曜日だったので指定の場所に置いた故大きな
車に回収されました。商品の効果は人それぞれなのでその点は置いといて、箱の凹みや本当に汚い染みの数々は売り物にしてはいけないレベルでした。
    目の疲れを取るため、取った気になるために買いました。目元が温かくなるだけでもちろん気持ちいいのですが、マッサージがこめかみを押してくれるので、より気持ち
いいです。心理的にも落ち着きます。目の疲れが取れてるのか定量的な比較はしていませんが、毎日寝ることが楽しみになりました。
    仕事で書類とにらめっこしているので、何となく金額も高くないので購入しましたなかなか良いですよ。目をマッサージされているような感じです暖かくなったりバイブ
レーションでマッサージしてくれたりで時々気持ち良すぎて寝落ちしてしまいます良い買い物でした
    使い方がシンプルで使いやすいです。ただ、バイブレーションはいらないかなぁと思います。音がうるさいので飛行機とか周りの人に気を使う空間では使えないですね。
私は子供がお昼寝してる合間にリフレッシュのために使ってます。たまにそのまま寝てしまいます笑
    振動がうるさいだけで、全く感じません。それより、空気もみと熱だけのモードを作ってくれたほうがまし。振動だけ取り除こうと分解しようとしましたが、分解の仕方
がわかりませんでした。それぐらい邪魔。
    パソコンを使う仕事のため購入しました。他のに比べると振動？は強めなので、今まで物足りなさを感じていたわたしにはちょうど良かったです（笑）結構目がぱっちり
？スッキリ？しました。2週間に1回くらいの使用頻度がベストかなと思います。ホワイトは、音楽機能はありません。あっついのが好みなので、わたし的にはもう少し温度が上
がるといいかなと思いました。
    購入して、一ヶ月近くで、充電完了ランプがついているのに充電されていない不具合がおきました。Amazonでは返品対応しか出来ないようだったので、取説に書か
れていた連絡先にメールを送ると、すぐに新しい商品を送ってくれました！商品もなかなかの力でこめかみ等をマッサージしてくれるので、気持ちが良く気に入ってます。音はう
るさいですね(^^;
    最近パソコンで作業したり、スマホを見ていて目の疲れを感じるようになったので購入してみましたが、使ってみるとすごく気持ちよくほぐしてくれます。温かさもちょ
うどいいし、マッサージの圧力もちょうどよくて使用するのとしないのでは大きな差があるのでオススメです。ただ、結構ギュウギュウと締め付けると言うか動くので耐久性がど
のくらいあるのかが心配なくらいで、他に問題は感じませんでした。
    バイブレーションはいらないですね。振動は伝わらないし、うるさいだけです。エアーの音もそれなりにしますが、購入して数日、寝る前にやってますが、毎日寝落ちし
てます。その後、充電しても一回のマッサージが出来ず電池切れになってしまいます。いい悪い以前に使えず、残念です。
    今日、届きました。初目元マッサージャーです。１回使った感想は痛い。ツボを押してるんだろうけどちょっと刺激が強いかなーけれども温かくて寝そうに^_^ツボ押
しで覚めましたけどね使っていくにつれ慣れてくるのかなと思って星4つレビューがとても良いので期待しすぎてしまいました
    一度
充電出来なくなったのですが。敏速な対応で新しいのを送ってくださいましたが。でも二台目はバイブの音がうるさいのにバイブが伝わらないです。交換してもらえませんか？
    目の疲れがひどくて迷いながら購入しましたが、毎日使っていると効果を感じます。顔のサイズと合うのか大きくないか心配しましたが、中央で曲がりその浮いた分は圧
がかかりカバーしてくれます。使用中目を温めてくれますしコストパフォーマンス的に考えると良かったと思います。
    すぐに届いてさっそく使ってみましたが温かさマッサージもちょうど良かったです♪使い終わったら目がスッキリします。眼精疲労や瞼の重い感じが良くなるように毎日
使いたいと思います(^-^)
    使用した感じは文句無しで最高です気持ち良い睡眠時間を削ってゲームしてる分これつけて寝てますが勘違いでも気持ち楽になった気がします
    初めて使い始めた時は、目は結構圧迫されて驚き、温かいのはいいけど重くて「気持ちいいのかな？」と思いましたが、外したらオメメがパッチリ‼（感覚ですが）バイ
ブレーションはよくわからないけど、お安いのに快適です。
    振動機能が微妙です。マッサージは、位置を上手く合わないと、眼球グイグイ来るのが怖いですが（笑）、ちゃんとセットすればとても気持ちいいです。付けたまま何度
か寝てしまいました。
    人を選ぶ製品だとはわかっていましたがこれは大半の人が不快感を示すんじゃないでしょうか？
    使い始める時スイッチを入れても無反応で初期不良かと思いましたが、今は使えています。しっかり揉まれる感じがいいです。
    他の方も記載してますが、振動のモードはいらないかなぁ、という感じ。少し重さを感じる点も、ちょっと残念でした。揉みと温めに関しては非常に気持ちよく感じまし
たが、揉み+温めだけのモードがなく、振動がセットになってしまう点が非常に残念でした。
    さくらではありません。ちゃんとした購入者です。うぃーんって音は振動機能なんですね。音ばかりで効果は？です。ただ、マッサージ機能は結構よいです。温かくもな
るけれど、もう少し広範囲で温かくなるとよかったかな？購入して約２ヶ月すぎて、週３～４回使ってますが今のところ好調。買ってよかったと思います。
    眼精疲労対策用に購入しました。酷い眼精疲労に見舞われたときに一時的な症状緩和をしてくれて、非常に重宝する製品です。温熱とマッサージが同時に行われているの
で効果が実感しやすい製品です。アナウンスは英語なのですが、操作自体が簡単なので特に理解できなくても使えると思います。
    マッサージできるものを探していて、こちらの商品を発見。興味が湧いて購入しました。目元をマッサージしてくれます。確かに気持ちがいいです。今までにない感じで
おもしろいです。つけているだけでマッサージしてくれるので、なかなか気に入りました♪
    圧迫のモードはとてもいいし、暖かくなるのも嬉しいんだけど、振動が要らない。振動だけ消せたら☆５あげても良いかも。
    コンタクトをしているせいか、最近目がとても疲れやすく、疲れが次の日にも残りやすかったので疲れを取りたいと思い購入してみました。まるでヒーローのようでクー
ルなマスクです。思っていた以上に重量感もあります。寝ながらならいいですが、立ちながらだとだんだん首が疲れてきそうです。マッサージは圧がかなり強めになりますが、個
人的には強めが好きなのでいいなと。
    風呂上がりとか寝る前にゴロンとして使っています。15分で自動停止しますが気持ちがいいのでいつも途中で寝てしまいます。他機種と比較をしていませんが十分満足
しています。振動は弱いのですが、音がうるさいのでむしろいらないかもと思いました。
    自分が思っていたよりもしっかりした商品でよかったです。目の部分とこめかみ部分をマッサージしてくれて気持ちいいです。目の温め機能もとても気持ちいいです。た
だ、その日の疲れによってはマッサージの強さが少し弱いかな、と思う時もあるので、強弱を自分で選べる機能がついていればもっとよかったな～と思います。でもお値段を考え
れば十分過ぎるほどなので満足です。
    エア機能についてはちょうどいい強さで満足です。温め機能についてはほんのり暖かいと感じる程度で、42℃あるようには思いません。振動機能は音がする程度で私に
は物足りません。もう少し強めが良かったです。機能の強弱を設定できれば最高です。商品到着後、毎日就寝前に使っていますが気持ちよく寝られます。買って良かったです。
    エアーが凄く気持ちいいし、目元が温かくなって癒されます！振動はちょっとイマイチな感じで、ただブーブーなってるなーくらいな。でも目の疲労とか、頭が少し痛い
時とかエアーがこめかみに丁度よく当たってマッサージしてくれるからイイと思う。
    中のジェルは、気持ちが良いが、疲れは、余り取れないような感じがした。
    ここ数年、目の疲れからか視界がスッキリしない事が増えたのですが、この商品を試した後や翌朝はスッキリと目の疲れが抜けているのを実感出来ました
    まず、届いて気になったのは商品外箱が破損していたことです。乱雑に扱っている結果だと思います。商品自体は問題ありませんがこの価格が妥当かはわかりません。
    まともに充電されず、充電完了になってから使用しても数分も持たず、まだ十回も使用していないぐらいだが現在は一分も持たなくなった。
    他の方のレビューにもありますが、エアで眼球が押される感じがあり、少し気にはなります。振動はもう少し弱い感じ。温度は心地良いです。使いはじめたばかりですの
で耐久性は評価していません。価格は手頃でしたので、総体的には悪くないと思います。
    5つあるモードの中で1番いいのはクリア（温め）モード。マッサージはジャストの位置に調整するのに苦戦。振動はいらない。温めだけでもかなり心地よいので気に入
ってるけど、音声で終了時に知らせが入るのが鬱陶しい。寝落ちしそうな時に急に喋ってくるのでビックリして心臓に悪い。音声オフ設定を探したけど見つからず。
    プレゼントするため 購入しました。一つ 自分用に持っていますが マッサージは気持ちよく 眠ってしまうことも度々。強めのマッサージが好きな方は
おススメですよ！
    暖め機能についてはとても気持ちいいです。ただ、振動と圧迫については評価は低めです………振動に関しては良いのですが音がうるさすぎて寝れることは無いです……
圧迫に関しても、押された感覚はあるのでさすが気持ちいいとは思えず、暖め機能だけを使っております。なのでこの商品は暖め機能のみを使っております。
    ストレスが解放されます。適度な指圧効果で気持ちいいです。商品に不具合がありましたが迅速な対応だったので、安心出来るショップだと思いました。
    仕事柄、パソコン作業時間が長いため、夜には眼精疲労が辛かったが、目元のマッサージとぽかぽか感で物凄くスッキリしました
    眼の疲れがかなり和らぎますね！充電式で持ち運びも出来ますが、仕事場用にもう１台追加注文してしまいました。
    目元を温めるとぼやっとが少し取れた感じがします！続けたいと思います！
    ぽかぽかして気持ち良いです。振動機能のモーター音が気になるので
－１の評価とさせて頂きました。モードの要望として温め機能＋エア機能の組み合わせが欲しいと思いました。
    実際に使うと暑い。温度調整ができないです。あとは、マッサージを使うと起動音が気になりますね。まあ音は仕方ないですが。
    暖かくてとても気持ちいいんですが、作動音がうるさい。まあ価格からするとそのくらいの我慢はしょうがないかな。
    PCを長時間やった後に使うと最高ですね。しかし、温め機能が暑い季節だと邪魔になると思います。それと、今どんなモードで動かしてるのかが分からないのが若干不
便に感じました。
    頭に固定するバンドが付いていたのはありがたいのですが、座って使うとズルズルと次第にずり落ちて行くので、顔を上に向ける必要があります。寝て使いましょう。そ
れ以外は使い心地は温かくて気持ちいいです。
    温めたタオル等と異なりマッサージ機能があるのでよりリラックス出来ます。モーター音は気になりますが、仕方ないのかもしれません。
    日々の生活の中で目が疲れるので寝る前に使おうと思い購入しました。個人的にはもう少し振動などあり、機械と音が小さければ良かったかなと思います。でも普通にリ
ラックスはできるし値段も高くはないので買って良かったかなと。
    プレゼントとして送りましたが、届いてすぐに使用したようで、とても気持ちい、ということで気に入って使っているようです。ありがとうございました。
    首肩こりや頭痛に悩み、根本的な眼精疲労を治さねばと購入しました。気持ちよくて最中に寝落ちするか、外した後のスーッとする爽快感のまま目を閉じると即寝です。
    眼精疲労が強く、三叉神経にも影響出たため購入し、使用しました個人的には、五感にも影響出てたのが激減されました強さは個人差があると思ぃます
    レビューが良くて購入しましたが、あまりリラックスもできず、マッサージ効果も薄く、一回使用して、、、処分しました。残念です。
    タイムセールで購入しました。エアーがだいぶ強めにツボ押ししてくるので、強く押されるのが好きな方にはオススメです。動作音が数十年前のSFロボットの作動音み
たいで笑。結構大きな音ですが、個人的には好きです。
    目の疲れた時に使っています。充電で使えるので手軽に使えます。暖かくなり気持ちよく眠くなってしまいます。マッサージ効果も結構あると思います。
    思ったよりうるさい。バンド部分がゴムなので長年使ってると劣化してくるのかな。目の外側は結構マッサージされるけど。眉間側は思うところまで届かない感じ。位置
によるかもしれないけれども
    最近はテレワークが多くなってきてパソコンを触ることも増えたので目を休ませるために購入。寝る前などにやると朝の目覚めがスッキリします。今度の友人の誕生日プ
レゼントにもあげようと思ってます。
    見た目はかっこいい！動きもスムーズですが、ボタンがカチカチいって壊れやすいような気がしました。
しっかりと欲しいところをマッサージしてくれます！すぐに温かくなり、リラックスモードになれて、スッキリ寝ることができます。何度か使うとむくみが取れてきます。
    しらんまに、寝てるくらい 気持ちいい。
    気待ちが良いです。エアー種類があり、選べるのでお気に入りです。
    受験生なので毎日頑張って勉強してます。その為目が凄く疲れます。これを使うようになって目が凄く楽になり勉強しやすくなりました。疲れたらあったかくしたり冷や
したりして使ってます。
    エアで膨らんだときの加減がちょっと強すぎる感が個人的にあります。また、振動機能が自分が思っていたほどなく、もうちょっと欲しかったところです。ただ、この金
額でしたので満足です！
    とても気持ちが良いです。毎日使ってます。一つだけ気になるのが音が大きいという事。それ以外は最高です。
    少し音が気になりましたが、エアーでの加圧なので仕方ないのかなくらいです。使用後はスッキリで、視界が明るくなった気がします。今まで見えていなかった不思議な
者や、明るい未来も視れました‼️
    目だと圧が強い感じがするので目は温めだけ使ってます。その他のマッサージモードは眉毛あたりのおでこあたりに使うと気持ちいいです。バンドは手で支えたほうが良
いと思いました。
    最初はこの買い物は失敗したと思ったけど、使用を開始して5分後心地よくなった。不満な点を書くとすれば振動の機能は無くてもいいかな。音もうるさいし。
    バイブレーションの音がかなりうるさいです。ブブブと音が鳴るだけで刺激はあまり感じないので、個人的には必要ない機能かなと感じました。寝る前にリラックスする
のに使いたかったので、もう少し音が静かになってくれればいいのですが…マッサージは思ったより圧が強いですが、気持ちよくてやみつきになりそうです。目の疲れが取れまし
た。
    パナソニックのマッサージャーと悩んだのですが他の人のレビューを見て、こちらを購入しました。価格の割に満足です。
ちゃんとフィットしている感じはしませんが暖かくて気持ちもいいと思います。音はやはりうるさく、しながら眠るのは無理でした。でも値段の割にはいい商品だと思います。
    たくさんモード選べるからいいです。けど振動の音が大きいから、ほとんどあたためだけのしかモードを使用してません。電池は長持ちします。
    目の疲れが取れているかはわかりませんが、あったかくて毎日気持ちよく寝れてしまいます。痛くはありません。毎晩寝るときな使っています。
使用2日めにて温め機能が使用できなくなり、メーカに連絡。迅速な対応を行っていただけました。サポート体制は良いかと思いますが、製品の耐久性には不安が残ります。
    振動機能は要るのかと思いましたが、揉みほぐしと温熱はすぐにリラックスさせてくれます。
プレゼントで贈ったら、とても良いと喜んで毎日使用しています。1年経たずして故障したのが残念ですが、保証期間の為、新しい物に変えてもらえたので良かったです。
    振動とマッサージと温めがあるのだが、振動なしのマッサージと温めの組み合わせのモードが欲しい。またマッサージ中に圧迫を長めにしたり、止めたりできるとなお良
い。ただ、それ以外については良いので総合で星を４つとさせてもらいました
    圧が若干強い気がしますが4〜5回使用すると慣れてきます。おかげで寝付きが早くなりました！
    目の疲れがとれて良かった。機械動作がウイン・ウインとウルサイ。心からは癒されない。イライラする。ホット操作にして目を温めるのは良い。
    まだ使い始めだが目の周りを優しくマッサージされたようで目の疲れが取れたような気がする。
    マッサージや温めなど主目的の部分では満足出来ました。ただ音が思っていた以上に大きかった点で−1。
    久々の失敗　眼球を痛める　あーあ
    マッサージ音がうるさいです。そしてちょっと不安になるくらい強いです。なので、温め機能だけ使ってます。
    コストパフォーマンスいいと思います。気持ちよく寝れます。扱いやすさはともかく目的のマッサージ効果、リラクゼーション効果は満足のいくものでした。
    1年で充電できなくなりました。
    年をとってくると、上まぶたが下がってくる。しかし、これを使ったら一度でグッと上がった。びっくり。
    けっこう思ったより音がするなぁって感じましたが15分で自動的にきれるし思い立ったらすぐ装着出来るので簡単で買って良かったです！
    マッサージ気持ちいいけどモーター音が大きくて寝るには邪魔。ヒーターはあたたかくていいなぁ。少し重いけど、この価格ならありやも。
    締め付けが弱い
    PCや書類と毎日格闘し肩凝りを負って帰ってくる彼女にプレゼントしました。目からくる首から肩にかけての凝りに効いたような気がするそうです。都合、視界0にな
るので、就寝前の消灯後の利用をおすすめします。
    日本人の顔の大きなはマッチしてない為、マッサージされてる気がしない
    もう少し、しっかり揉んでくれたらよかったと思います。揉まれてる感があまり感じられなかった。
    機能として問題ありませんが、エアー機能が圧迫感が強すぎる気がする。それと、想像以上音が大きい、会社で使うと多少気まずいかも。
    今回初めてアイマッサージャーを購入しましたがとても気持ち良くて購入して良かったと思いました
    プライムデーに買い、安かったのもありますが満足です
    未だ使い始めたばかりですが、心地よい刺激が気持ちいいです。
    さいこう
    欲しかったアイマスクをとても安く購入が出来ました。これからどんどん使っていこうと思います。また、こちらの商品は保証等はあるのでしょうか？
    目元が楽になりました。温熱もいい感じです
    眼の疲れ緩和にと購入。個人的にはとても気に入っています。製品のクオリティーもかなり高いと思います。
    暖かくなって眼の疲れ眼を癒せるのがいい。あと、眼の周りへの当たり心地が気持ちいい。ただ、説明書の和訳が少しおかしい。
    目元マッサージャー気持ち良く、寝れました。
    価格的にあまり期待はしていなかったのですが、とても気持ちいいです。
    毎日寝る前に使ってる。三つのモードを同時に使って、目の疲れを解消できる。めっちゃいい。
    音うるさいのに寝てしまう。
    タイマーあればもっといいし音とそれほど温かくならなかった点は気になったけど全体的に満足
    喜んでくれました！私も欲しいです。また機会があればよろしくお願いします。
    目の圧迫が若干強い感じがしますが、目の疲れが取れた感じがします
    めぐリズムが大好きだけどしょっちゅう買えない値段なので、だったらとこちらを購入。それとデスクワークで目を酷使していていつも痛いのと、瞼がドンドン腫れぼっ
たくなってきているのが気になりどうにかならないかなーとの期待も込めていました。結果、気持ち良くて最高！あとこの値段よりも見た目はずっと高級に見えます。傷も付きに
くい。目を当てるシルク？も汚れが付きにくいみたいで自分は全然気になりません。有名ブランドのもっと高いやつを購入しようかなと思ってましたが多分こっちで全然イイと思
います。充電用のコンセントもiPhoneの物とかよりずっと綺麗。黒でちょっとキラキラしていて、嬉しいオマケ感。ただ自分の付け方が悪いのか、ちょっと眼球を押す圧が
キツくて若干不安になります。最初は眼球潰れんじゃないかとドキドキしちゃったりします。けど使ってくうちに気にならなくなってきて、もしかしたらコリが溜まっていて、使
ってくうちにそれが解れて痛くなくなったのかなぁ？と。音はちょっとうるさいので、イヤホン聴きながらがオススメです。誰かと一緒に住んでいるなら、他の人が隣の部屋で寝
ていたら悪いかなぁ…？くらいのうるささです。でも使ってくとそれも慣れてきて、大体気付いたら寝てます。暖かさはめぐリズムよりは熱くないです。ちょっと汗ばむくらいで
、自分はそれくらいの方が気持ちいいので有難いです。一番驚いたのは瞼の腫れがびっくりするくらい引いたこと。もう腫れすぎて二重が潰れそうだったのですが、昼寝しながら
二回連続で使った日（いつもは一回）の夕方、鏡を見たらびっくり。めちゃくちゃ瞼が薄くなっていて二重が見たことないくらいクッキリしていてすごい嬉しくなりました！瞼が
厚くて二重にならないーという方には是非やってみて欲しいです。そして自分が思っている以上に瞼に老廃物みたいなのが溜まって腫れてるのだなと。いくらダイエットしても瞼
の腫れだけはなぜか引かない方とか超おすすめです！あとクマも酷かったのですが、これもびっくりするくらい薄くなりました！クマがもう段みたいになっちゃってたのですが、
がかなり引いていて感動…！というか顔色が良い！あと目からくる肩こりとか頭痛も良くなりました。やっぱり目って大事だなと。目にご褒美をあげるだけでこんなに良いことが
返ってくるのだと実感。とりあえずコスパはほんとに最高だと思います。安い！
    最初はちゃんと動いていたのですが、その後に充電器から煙がでてきては使用を止めました。マッサージは気持ちよかったので壊れてしまったのが早くて残念
    確かに温まるけど、これと言って効果は感じません。レビューを見て期待し過ぎたのかもしれませんが、まずこれでいいの？という感じでフィット感もなく…顔が小さい
わけでもないのですが、若干浮くんですよね。そして、寝る前に使用したいのですが、音がうるさい。15分間ずっと音がしてるのでそれが気になります。とてもではないですが
、自分は寝れません…疲れは目からくると聞いてアイマスクに興味を持ち始め、他の商品と暫く悩み、最近こちらがベストセラーになったのでこちらを購入してみましたが、正直
うーんといった感想です。
    緩めたのに電源入れたら目が圧迫されて痛すぎたので返品してもらいました。目元の部分は空洞に凹んでると思ってたら凸になってるからこれは目が押しつぶされるわけ
だなと開けて見ただけて理解しました。非常に残念でした。
    説明書が付いていますが、Ａ４コピー用紙（白黒）１枚に４分割で記述され、雑に折られ、何故か同じものが２枚入っていました。これだけでも不信感しかないです。使
ってみた感想は、マッサージ器の限界というかんじです。人の顔は人それぞれ骨格や肉付きが違うので合うか合わないかはギャンブルです。レビューは過信しないほうが賢明です
。
    届いた商品に不具合があり、連絡したら迅速に対応していただけました。商品はというと、こうゆう商品は初めての購入なのですが、個人差が有ると思いますが、そこそ
こ気持ちがいいかな。温めはもう少し熱くてもいい。ここが−1振動は微妙な感じで、あった方が気持ちいいのかもという程度。エア機能は、個人的にはこめかみの締め付け具合
がいい。他の場所は少しズレている感じ。私には少し幅が広い感じなので、全部広げずに挟むようにして使っています。バンドは、きつめ。音は、最初はきになりますが、気持ち
よくてウトウトしてしまうぐらいなので付けているうちに慣れると思います。これで長持ちしてくれれば、値段的にもお手頃なので有りかと思います。
    購入して1ヶ月で充電が出来なくなったコードの故障かと思い、充電対応の他のUSBケーブルで試したけど駄目だった
    この目元マッサージャーは仕事でパソコンばかり見て疲れている目をすごく癒してくれます！最初は試しで購入してみたものの、心地よすぎて寝る前にほぼ毎日使用して
います。特徴は温かく程よい力加減でマッサージしてくれる点です。特に最近寒くなってきているので使用してる時の気持ち良さは倍増しているのではないかと思います！取扱説
明書も日本語でありコンパクトに二つ折りして収納することができます。USB端末でとても簡単に充電することができます！値段もお手頃なので、美容目的の女性やデスクワー
クでパソコンを長く見る仕事をしている方にオススメしたいです！
    バイブレーションはうるさくなるだけで謎。圧は私には目の位置・サイズが合わないのか眼球圧迫感強くて……バンドつけるとしんどいので仰向けになって上に乗っける
だけでたまに使用してます。しかし本来の私の目的が「繰り返し使えるめぐ○ズムっぽいのが欲しい」だったので普段は温感だけ使用してまぁいいかって感じです圧やバイブレー
ション重視の方は微妙かもしれません後終了時にアナウンス入るのでそのまま寝落ちには向かないです
    　右半分のバイブレーターが動作しない商品が届きました。正常動作している左半分のバイブレーターも効果を感じないほどの弱さです。ヒーターは程よい温もりを感じ
、気持ちよかった。エアマッサージ時、ツボ押さえが眼球にあたりそうで怖い。眼球に圧力をかけてしまうリスクを考え、継続使用できそうになかったです。
    コンタクト装着時にはマッサージ抜きの温めのみのパターン3の温暖モード？を使ってます仕事柄目元が疲れるので購入しましたがコンタクトを着けたままの使用はエア
ーが強く振動は弱い感じで休憩の度外すのも面倒で温モードを使ってます、蒸気タイプに慣れてるせいか温度に物足りなさは有りますがまずまず良しですマッサージモードは目元
でなく主に頭部や首に使ってます本来の使い方でないでしょうが中々良いですね
    届くのも北海道なのにすぐ届いてよかったです温まるのも意外と速くて満足してますですが気になるのが・音がうるさい自分はずっと同じ音を聞いていると耳が慣れて全
く気にならないのですが隣に人がいると相当気になるみたいです笑・衛生面が心配結構マッサージの加圧が強くて押し出されて涙が出てくる感じですまた、カバーを洗ったりでき
ないので後々肌荒れとかなりそうでこわいです・思ったよりズルズル下がる絶対に寝た状態じゃないと耳にゴムが当たって気になりますあとこれは個人的な意見ですが自分は充電
が切れるまでずっとマッサージしてくれていいと思います。音は他のを使ったことがないので比較の仕様がありませんが
    ホットアイマスクを愛用していて、USBで充電できて、マッサージも出来るというので、コスパを期待して購入しました。マッサージ機能はモードを切り替えてもどれ
も単調な動きで、マッサージとはちょっと言えない感じです。目を暖める機能も出力が弱く、まぁちょっとあったかいかなという程度でした。まぁまぁの価格の割りには期待外れ
感があって、おススメはできないですね。
    圧が強いというレビューをいくつか拝見し参考に購入させていただいたのですが、眼精疲労がひどい方なので個人的には丁度良かったです。水に浸した薄めのガーゼタオ
ルをきつく絞って目の部分に挟んで使用してみました。眼精疲労から頭痛もくるので、こめかみ部分をマッサージしてくれるのが良かったです。
    振動やマッサージ機能は、思ったほど強くないが、じんわりと目元が温かくなるので気持ちいいです。概ね家族の反応も良く、コードレスなので便利。後は、耐久性です
が、物自体は質感も良く満足です。マッサージ機能の部分だけマイナス１としました。
    昨日に届き、早速夜にマッサージ開始。気持ち良いと感じながら寝る前の15分程度使用。そして朝起きた時にこれまでの寝起きとは全然違うことを実感しました。頭の
後ろに回す紐はゴムになっており装着がかなり楽。さらに長さも調節できるのでかなり使用しやすい印象でした。これからも愛用して行こうと思います！
    PCを使って仕事をするので、目に疲れが溜まりやすくひどい時は頭痛や肩こりになるので、普段はめぐリズムなどの使い捨てのホットアイマスクを使ったりしていまし
た。最近、目の下のクマも目立ってきたのでそろそろちゃんとケアしようと思い、レビューも良かったこちらの商品を購入してみました☆到着後、早速毎日使っておりますがまず
程良い温かさで目元が包まれる感じが気持ち良いです！マッサージ機能に関しては始めは強すぎるかな？と思いましたが使っていると慣れてきて心地よいです！他の方も書かれて
いましたが、少し音がしますが私は基本的に自宅のみの使用で音楽を聴きながらなのでそこまで気になりません。使用して数日後鏡を見てみると、、、何と目の下のクマが大分マ
シになっていました☆こんなにすぐに効果があると思っていなかったので大満足です！大手メーカーの商品は使ったことはありませんが高額ですので私はこちらで十分満足ですし
、コスパ高いと思います☆
    移動中の使用を考えて、音が出ないものを選んだが、結局マッサージ音が気になって、私が想定してた使い方が出来なかった。機能自体はいい物だと思います。
