    CanonのPowerShotを購入したらケーブルの類がついていなかったので、テレビの大画面で映像を見たくて購入しました。問題なく使えています。連写した
画像はベストショット数枚だけ残して削除するようにしているので、テレビで見ると細かいブレなどが見てわかりやすいので購入してよかったです。パソコンで見たりするより子
供もテレビで見る方が楽しいみたいです！
    マイクロHDMIとフルHDMIのコネクタを持つHDMIケーブルの中で、なかなか1.5mの長さの物がありませんでした。そんな中このケーブルは1.5mの長さ
で取り回しが良く、使い勝手が良いです。2年くらいのべ200本以上（使用用途は秘密）は使用していますが、不良品はありません。（相性問題が数本のみ）さらに低価格のな
ので大量に使うには大変助かります。発送も迅速で、使いたい時に大変助かります。
    アクションカムで撮影したのをテレビ画面で見る為に購入。長さもちょうどいい。使い勝手も悪くない。
    ノートPCとテレビの接続用に購入しました。最初はD⇒Aの変換アダプタを検討していましたが色々検索して安価な事もありこちらに決めました。接続は何の問題もな
くとってもきれいに映っており満足しております。
    It broke when pulling it out from the camera. Product durability is
terrible.
    以前使っていたケーブルは、ノートパソコンからテレビに接続していました。5分置きに画面が一瞬途切れる現象が現れ、次に使おうと思ったら画面が映らなくなりまし
た。液晶画面は映るので、このケーブルだと思い、安い物を探してこれを買いました。普通に使えてますが、この手のケーブルや変換プラグは、コネクタの基盤の所でやがて断線
するケースが数回ありました。なので耐久性の高い物にしたいですが、勝ったばかりなのでそれは不明です。
    画質もよく普通に使用しています。デジタルカメラから直接テレビに接続して大画面で、今日の撮影結果を確認しています。
    映らないので返品返品したはずが返品先が分からないと返ってくる始末もちろん返品先の住所は間違えなく書いたが高いもんじゃないからまだ良かったが結果返金もされ
ずAmazonも変なの増えたからご注意を
    ASUSのZenbook PCをモニタに映すために使用しました。ヤマダやケーズで見たところ1000円以上するものしか置いていないので、こちらで購入。当初
は安価だったのでちゃんと使えるか心配でしたが、問題なく映りました、ありがとうございます！
    ハイビジョンTV（2K）のHDMI端子に接続し　yogabookの動画再生が可能でした。音声もちゃんとTVより出力されていました。接続部のゆるみもなく　
コスパ良好。　
    富士フィルムの防水型のデジカメとテレビを接続するのに使用しています。値段が安かったので心配でしたが、問題なく使用できています。海の中で撮影した映像を家族
でTV画面で見ることができました。
    テレビに接続しちゃんと映りました。全く問題ありません
    ニコンクールピクスP900で使用 子供の発表会動画や飛行機の写真をカメラから直接テレビに手軽に出力出来て重宝してます。
    2019/07/19に\550で購入格安変換ケーブルはコネクタがポッキリ逝ったりユルユル(orキツキツ),ケーブルがペラい,根本の被膜が剥がれるなど問題
があることが多いですが,こちらはなんの問題もなく使える良変換ケーブルです.
    Amazon’s choice
を信用して購入。タブレットとテレビを繋ぎました。AbemaTVちゃんとテレビで見れました。激安でしたがちゃんと映りました。良い買い物をしました。
    Canonの一眼レフを大画面で楽しみたいと思い、この商品を購入しましたが、ちゃんと表示されています！いい買い物でした。
    デジカメとテレビのHDMI端子を接続し、パソコンに保存する前に、撮影したデジカメ画像をテレビの大画面で確認することが出来ます。国内はもとより海外のホテル
でも利用できます。1.5ｍの長さがあるので使い良い。大満足です。
    安価で問題なく接続できました。ただ、ビデオカメラに接続した場合、まっすぐに接続した状態では問題ありませんでしたが、ちょっと縦に負荷がかかると、接触不良を
起こしました。他のケーブルでは問題なかったので、星1つ減らしています。
    アクションカメラとモニターの接続用として購入しました。発注してから、配送まで短時間で価格も手頃で、何の問題もなく使用できています。お勧めできます。
    新調したデジカメの４K動画をテレビで見るために買いました。安かった（星1個プラス）けどもちろんちゃんと使えました。
    Go Pro 7 Blackにて使用しました。テレビは問題無く映るのですが、Go Pro
のモニター画面には何も表示されません。こういう仕様なのかな？他のケーブルを試して無いのでなんとも言えませんが…
    耐久性はわかりませんが、ノートパソコンについているMicroからテレビに出力できるようになりました。
    価格も安く、ちゃんと使えます。
    APEMANアクションカメラとテレビの接続で使用。安いので心配していましたが全く問題なく使えました！
    最近でケーブルすら付けないメーカー有りますが、致し方なく安価で購入。問題なく使えます。
    規格とおりで手持ちのコンパクトカメラに使用しています。重宝しています。
アクションカメラとモニターの接続用に購入しました。結構過酷な状況で4カ月使用しましたが、断線する事も無く現在まだ使用できています。コスパは最高なのではないかと。
    僅か購入後1ヶ月少しでモニターに映らなくなった。仕方がないので他のケーブルを購入したが、品質が悪すぎる。返品もできない。商品の問題なので1年程度は補償す
べきじゃないのかな？
    ミラーレス一眼（Nikon1 J5)とパソコンをつなぐために購入。バッチリ使えます。
    HDMIは初使用、値段が安かったので購入、繋がって映ればなんの不満もない｡Amazonからレビュー投稿依頼がきたからだけど、ケーブルごときでこれ以上語る
すべがない｡
    SurfaceRTで外部出力するなら、必須です。VGAより、画像は安定しています。
    大変リーズナブルです。プロジェクター用に使っています。ちゃんと使えます。まだ、半年もたっていないので耐久性はわかりませんが、いい感じでした。
    軽量で使いやすい逸品です。
    5回使用でマイクロ側のコネクタが壊れて配線が剥き出しに。ゴミ箱行き。
    ノートpcとテレビをつなぐために購入、到着日に早速使いましたがノートpc側の端子が折れて反応しなくなりました。
    2週間10回くらい使用したら壊れました。残念ですが安くても壊れたら意味ないですね
    テレビに接続して使ってます。大画面でもきれいに映りました。今のところ問題ありません。
    コスパ良し
    抜き差し機会が多い機器だったため、抜き差しし易いような根元がしっかりした物を探していました。相性問題も特になく映りました。
    GoPro hero6の映像をテレビで見るために購入問題なく使用することが出来ました
    RaspberryPI4に利用しています。値段も手頃で安定して利用できています。
    満足してます！ビデオカメラをテレビで見たくて繋げるのに購入しました。
    買って半月で端子の先がもげました。いくら何でもひどい。商品の質向上を願います。
    長く使えます。
    特に問題なしかな。
    タブレットの画像をテレビで見る事が出来て良かった。
    コストパフォーマンスが良い
    ラズパイ４で使っています。細くて使いやすいです。
    満足しています
    説明どおりの良い商品でした。
    正常動作を確認。
    全く充電てきない
    良い
    全然だめ。すぐ使えなくなった。
    primeなので指定日時到着！ZONKO 4Kの中華アクションカメラの映像閲覧の為に購入！SHARPのTVだけカメラからの直接映像閲覧が出来なかったがT
Vがカメラの信号を受け取れ無い旧い型式の影響と思われる？画面に受付ない信号と表示されるので！他の同年代TVでは問題無いのでケーブルは問題無し！SHARPは買収さ
れるだけ有るなと！（笑）ケーブルとしては信号をちゃんと伝達してると思うので不満は有りません！中華アクションカメラはこれからも購入すると思うのでこれ買っておけば他
の中華カメラでも問題無く使える気がします？ま〜勝手な思い込みですが！耐久性だけが不明ですが基本的な物は良さげでした！(^_^;)
    645DがミニHDMIだったのが、645Zではmicro-
HDMIに変わり、これまで使用していたケーブルでは接続出来ず、変換ケーブルを検索し、購入。幸い、後に中古でフジのX30を購入し、こちらもmicro-
HDMIであった為、活用出来たので良かった。商品自体は、問題無くカメラの画像をTVへ映し出す事が出来たので、何ら問題無し。
    AVIC-RZ710のHDMI出力と入力に使用しました。楽ナビのHDMIはパイオニア純正しか受付けないという口コミをよく見かけましたが…このケーブルは問
題なく使用できました。ケーブルも細目で車への配線も楽でした。耐久性はまだわかりませんが大丈夫そうな感じです。
    コネクター部分の作りはよいようで、さっくりと簡単に刺さりますし、簡単には抜けません。しいて言うならもう少し線が柔らかったら良いと思います。線は細いので助
かります。
    予定通りに到着し商品も問題ないです。
    Raspberry Pi 4に使用
    Na
    已使用三個月以上，品質很好
