    この価格で、この出来の良さは納得の範囲。縫製も丁寧だし、何よりも端末本体を収めるケースがTPU素材の為、着脱が簡単でキズがつきずらい事でしょうか。また、
カードポケットが用意されているのもポイント高しです。あとは、毎日使うものですから耐久性だけが気がかりです。
    Xperia xz1です。安いですが、見た目は値段ほど悪くないです。触り心地は好きです。指紋認証がやりにくいですが、スマホ周囲をぐるっとPUでくるんでく
れてるので、安心感があります。シールは剥がしにくいですが、ゆっくりやれば糊を残さずにとれます。閉じてもsleepになりませんが、逆にYouTubeが途切れないの
で、枕元で音楽を聴きながら眠れると考えています。
    携帯電話を入れましたが、サイズはぴったりでした。色は、若干イメージと違いましたが、おおむね満足です。カード携帯電話液晶に傷が付くのが心配なので、入れてま
せん。カバーは、薄いため、かさばらないし、値段も、安いので満足してます。
    マグネット式でカバーの開閉時に邪魔になるものがないのでとても使いやすいです。
    前面カバーを閉めた時のマグネットの吸着が弱いが、お値段以上の質感で、包装もしっかりしています。古くなったらまたリピートしたいと思います。
    とても使いやすいです。値段のことを考えるとコスパはとても良いと思います。
    安かったのに、作りがしっかりしていて良かった。カメラ近くの接着が弱かったけど、他は満足しています。マグネットも良好
    色がきれいで軽いのが良かった内ポケットも使いやすい
    薄型で、写真でははみ出しているように見えますが、透明のTPU（？）ケースに入っているため、しっかりガードされています。TPUケースは薄型で指紋認証用のボ
タン、ボリューム、カメラボタンの押しやすさも変わらず、利用できています。マグネットと書いてあったため、蓋の開閉に自動で反応する機能があるのかと思いましたが、マグ
ネットは蓋を閉じた際に固定するためのもので、蓋の開閉に反応して起動するものではないです。その点を期待している方は注意してください。商品は、値段に対して完成度は高
いと思います。
    最初に商品を見たときに少し湾曲していてシリコン部分も頼りなげで↓セットしてみるとやはり入りずらく、無理しない方がよいかと思い、返品手続きをしたのですが、
スマホのガラスカバーを(全面カバータイプとフラットタイプの両方を購入していたので)全面をやめて少し小さめのものを付け替えた結果比較的楽にセットすることができ、シ
リコン部分も馴染んでくれ、少し湾曲していたカバーもなぜかフィットしてくれたので、直ぐにカスタマーセンターに連絡してキャンセルのキャンセルをしたところ、返品商品が
届かなければそのままお買い上げになります。とのことで、今は気に入っています。
ガラスカバーは一枚無駄にしてしまいましたが⤵️薄型でかさばらずゴールドの色も落ち着いたゴールドで、いい買い物だと思っています。
    マグネットがよわく、閉まらない。パカパカと開くため、ケースをしている意味がない。
    スリムで軽く、質感も良くて値段の割には良いです。色合いも気に入りました！気になった所は、①他のレビューにもありましたが、全面カバー部分のマグネットが確か
に弱いです。背面分の強さの半分を前面に回して頂くとちょうど良いかなと思います。②レンズとセンサーの部分がペラペラで使っているうちに折れてしまいそうです。せめて前
面部分と同じように強度を持たせて頂くと更に良い商品になると思います。
    穴などはぴったりで操作も問題なし、スリムで持ちやすく、色も本体と同じ、肌触りも良く、買ってから4ヶ月は大変満足でした。が。4ヶ月にして、カメラ周りが剥が
れ、何度も接着剤で補修しながら使い、表面は傷が目立つ素材で汚くなり、角もスレて中に入っている板？がむき出しになってきました。10ヶ月頑張りましたが限界なので買い
替えます。(写真は6ヶ月目のもの)1000円で1年持たないなら、3000円で耐久性高いものを買って3年使う方が良いような。そう考えたら別にオトクでもない。あまり
持ち運ばないとかポケットに突っ込まないとか、機種変が近いとかならお薦めしますが。
    買って数ヶ月使用してからのレビューです。薄くていいんですが、蓋を閉じると開けづらい。あともう少し余白があればよかったのかな。それと、ヘタってきたのか初め
のうちは画面横向きにして角度を斜めに出来てたはずなのにもう今となっては倒れてしまって斜めには置けなくなりました。不便。薄すぎるのかなあ。買い替えを検討してます。
安くて薄くてよかったんだけど残念です。追記カメラのレンズ周りは型紙が中に入ってないのかペラペラで折れ曲がったりします。安いからそれなりなのかな？
    手帳型のケースを持っていなかったので、ピンク色で可愛いなと思ったこのケースを購入しました。カードなどが1枚入りますが、使うほどどんどん隙間がでてきてしま
うのか、いつの間にかカードが落ちてしまっていたりすることがあったので、クレジットカードや免許証などとても大事なカードは入れない方がいいと思います。他の方のレビュ
ーにもあるように、カバーがケースから剥がれてきました。私は接着剤でしっかり付けました。そうすれば大丈夫になりました。すごくいい商品というわけでもないですが、使え
ているので値段からしてまぁまぁかなという印象です。
    XperiaXZ1用の手帳型カバー（ブルー）を購入しました。良い点・価格が安い！ショボいハードケース並みの安さではないでしょうか？・見栄えが写真よりも実
物はさらに良いです。質感なども上品で個人的にはgood悪い点・質感の点ですが・・見栄えは良いのですがツルツルしているので落としやすいかもしれません。・電源、音量
、カメラボタンが致命的に押しにくい。電源ボタンはカバー開口部なのでまだ押しにくい程度ですが他２つはカバー下にボタンがある為にかなり苦労します。無理矢理押し込む感
じで押すので、微妙な音量の調整などはかなり難易度が高いです。・他の方も仰っておられますが、マグネットが弱い。買ってしばらくはマグネットがある事に気づかなかった程
です。ただ、開けきった状態（蓋側が裏手に回る状態）だとマグネットはきちんと機能します。閉じた状態だと、携帯を傾けるだけで開いちゃう・・・意味あるのコレ？って感じ
です。総評としては値段を考慮すれば妥当だと思います。とりあえず蓋をきちんと閉じられるように改造しようと思います。
    XperiaXZのサイズで購入させて頂きました。ですが、上下に浮きが出て見栄えが悪くなります。交換の対応はすごく良かったのですが、届いたものの方がより悪
かったです。上下の浮きはもちろん、カメラ位置のケースは糊付けされておらず剥がれてました。ここでは2度と買いたいとは思いませんね。
    今まで(1年間)純正のプレミアムフリップカバーを使っていましたが開いて折り曲がる背中の部分の表皮が剥がれてみすぼらしくなってしまったので、同様なコンパク
トなフリップカバーを探していました。《良い部分》薄さ、コンパクトさは問題なし。ケースに覆われているボリューム等の操作も問題なし。《微妙な部分》色味はゴールドにし
ましたが思ったよりピンクがかったゴールドでした。本体と微妙な色差が(^^;)もっとカラーバリエーションが多かったらな～。《駄目な部分》開閉センサーがついてないの
で開いても画面が真っ暗なまま。良いのか悪いのか…。ひと手間必要な分、結構不便。何のためか良くわからないマグッネットがフタに内蔵されてるけどそんなのより開閉センサ
ー欲しかった。商品説明には書かれてなかったし、手帳型には普通にある機能だと思ったいたから尚更がっかり。レビューよく見れば良かった。後は耐久性に期待。
    良い点：マグネットなので、フックなどの引っ掛かり部品が無く、すぐに蓋ができて、ポケットにもスムーズ
ベースが折りたためてスタンドになる為、映画などを見る時に便利。
擦り傷に強くて、残らない、液晶面がカバーされていて安心。結構落としているけど今の所大丈夫。改良点：SDカード交換時に、一部を剥がないと出てこない。
    裏と表のマグネットでくっつくから、余計なものがなくて、シンプルで使いやすい◎スマホをはめるところも、シリコンなので、かけたりしないし、落としたときに、衝
撃を吸収してくれて傷つきにくい。その代わり、シリコンなので、ずっと使ってると、色が変色しますが。3回買って、最初の二回は問題ありませんでしたが、3回目は、表面に
傷がありました。郵送の際についたのか…検品ミスか…気に入ってるので、気にせず使いますが。
