    Ankerのスピーカーとこちらとで随分悩んだのですが、デザインが気に入りすぎて、質は二の次でこちらを購入しました。赤の色も可愛いし、充電ケーブルが黄色で
またまた可愛いです。　大音量で鳴らすわけでなく、テレビの音を耳元ではっきり聞きたくて購入したので、音質に関しては詳しい評価は出来ませんが、お風呂でiPhoneの
音楽を鳴らして見た感想は、適度にズンドコで、音割れも無くクリアな音でしたので、私的には大満足でした。音飛びもありません。遅延に関しては、字幕か日本語吹き替え番組
しか見てないので、全く感じ無いですす。とにかく、可愛いし気に入っているので、長持ちしてくれると嬉しいです。
    とても良いです。ソニーの1万円程のスピーカーを使っていましたが、こちらのスピーカーのクオリティに驚きました。音に厳しい訳ではないですが、値段の差が大きい
のである程度は我慢しなきゃだなと思っていましたが、驚きました。不満ないです。音の拡がりに満足しています。
    ８月５日に注文して今日８日に到着しました！全体的に良い！低音はベースギターの音を聴けばよくわかる。重低音で高音域もしっかり聴ける！重低音が高音域を殺して
ない。JBL GO2も持ってるけど、逆にお値段高めのGO２が重低音が邪魔になる。ペアリングは自分が持ってるWALKMAN、iPod nanoもOK！Androi
dスマホもOK!電源ON、ペアリング、電源OFFなどの確認音は静かで◎他のレビューにも有るように、曲飛ばしが長押しの件は苦になりません。3.5ピンジャック入力の
音声も問題なし！microSDは、そのままファイル順の曲でシャッフルプレイとか出来ないが、個人的に使わないと思うので。プラスティックボディーの質感は、つや消しで
JBL GO2に近い。防水性は風呂の浴槽にドボンしたら水入るかも？シャワーは大丈夫そう。少し残念な点が！底の２個の小さい吸盤が一個凹みで、一個だけしか平面に吸着
しませんでした。（ここだけは当たりハズレがあるかも点数付けるなら１００点万点中、９５点かな。
    twsの設定について自分なりに試してみた方法です。①2台中1台の電源を入れる②ペアリングする③もう1台の電源を入れる③接続後ペアリング解除④ペアリングし
てない方の音量+、-ボタンを短く押す⑤両方のスピーカーから音がする⑥片方しかならない場合は、反対のスピーカーとペアリングする商品を購入して数カ月後電源が切れなく
なることが頻発したので、サポートに連絡したら交換品の手配を行ってくれてとても好感が持てました。お供以外に音圧があり迫力があります。
    登山や、山菜採り等一人で入山するとき用に購入しました。まだ購入して日が浅いですが、一度登山に持っていき、持って歩いたのは9時間、使ったのは4時間位、特に
問題なく使えました。音もかなり大きくできます。音質は私の用途では関係ないのですが最大にすると多少は音割れします、総合的に申し分ないです、スイッチも手で触って分か
りやすいのでリュックの、横のポケットに入れて手探りでも操作出来ます。軽いし色も可愛いくて気に入りました。半年後もう１つ(赤)買い足してスレレオにしてキッチン等で
使ってます、楽しいです。また山を歩いてみて同伴者の感想を聞くと熊鈴の方が遠くまで響くそうで、なので鈴もスピーカーも両方使ってます。私の場合一人で歩くときテンポの
よい音楽を流して歩くペースを保つのにとても役立ってます。
    赤色は、綺麗な赤で素敵です。スピーカー部もファブリックで肌触りヨシ！底面の滑り止めに四角シリコンが二つ付いてるのですが、何気に吸盤みたいになっていて嬉し
かった。平坦な所に置いた際に安定します。カタログ値通り、10時間程持ちますし、音も悪くはありません。怖くて水を掛けては無いですが、湯気の籠ってるお風呂場では問題
なく使用出来てます。
    サイズも色も大変気に入ってます。お風呂場、キッチン、車にも持ち込んでいます。Iphoneだと曲を飛ばしたり音量をあげる時に、手がきちんと綺麗か気にしない
といけませんが、これなら料理中でも簡単に操作できるので重宝してます。下に吸盤がついているので、お風呂場で滑らないところも気に入ってます。本当にオススメです。
    浴室で音楽を聴くことができたり、スマホで再生する音楽を大きくすることができたり、と期待通りで満足です。そして、赤色がかわいい。
    買ってすぐ利用できなかったTWSにする方法をメールで聞き返信に気が付かず暫くして解決いい音です此の価格でコードレスは嬉しい小さくでも2個駆動していると迫
力が有ります
    ちっちゃくてかわいい！ちっちゃいけどちゃんと音は出る！色違いも欲しくなる(笑)
    英語勉強中ですお風呂で使うため購入しましたが、部屋でも使うようになりました音質は拘らず、見た目(赤購入)とレビューの良さで適当に選びました中国製なのでど
うかと思いましたが、全く問題なくいい仕事をしてくれていますこれまでスマホでは聞き取れなかった言葉がスピーカーで聞くと聞き取れるようになりました
充電が切れてスマホで聴かざるを得ないときは物足りなくてショックです！もっと、早く購入したかったなと思います
    安価なのに、問題点が少ないです。ボリュームコントロールが比較的繊細、始動時の音が比較的小さい、マイクロSDが使える、見た目が可愛くコンパクト。この価格な
ら、今のところ不満はありません。
    はっきり言います。iPhone7の方が音質良いです。ここのレビューでよく見る2000円にしては良い音質と曖昧なレビューが多いですが、わかりやすく言いまし
ょう。プレゼントした人に聞かせました、その後僕のiPhoneから音流しました。そしたら、お、そっちのが音いいねと言いました。これを買うくらいならもう3000円出
してアンカーのSoundCore2を買った方が良いです。安いやつだとiPhoneの方が音いいです。最後にこのスピーカーはなぜかいきなり止まります。そして音が流れ
なくなります。デザインが良い分もうちょっと頑張って欲しいなと思いました。ざんねんです。追記
2日で壊れました。強制シャットダウンを繰り返します。絶対買わないでください。ゴミです。
    音が良い。値段も良い。充電の持ちも良い。防水とのことなので風呂でも楽しめる。自分は勿論プレゼントに最適。自分とプレゼント用に色違いで2つ購入しました。オ
ススメできる商品！
    お風呂入る20分くらいしか使っていないのですが、一ヶ月くらい充電が余裕で持つ。
    なかなかの優れものです。Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈを使わなくてもデジタルのボイスリコーダーにつないで役に立ちます。この大きさでかなり大きな音が出ます。
    小さいのにとても音がいいです。車で携帯の音楽を聴くのに使っています。後部座席にもバランスよく音が行き渡っています。
    ブルーツースにてスマホから簡単に音楽が聴くことが出来ます。スマホは脱衣所、防水スピーカーはお風呂に置いてます。風呂場なので、音も響いて、結構良いです。お
勧めです。
    この小ささと値段の割には音質がよく、持ち運びに便利なので、語学の勉強に使っています。電源を入れた際に、CDのように頭からではなく、前回終了の箇所から始ま
るのが語学勉強に便利です。
    お風呂用に購入しました。まだ購入したばかりで耐久性、バッテリーの持ちまではわかりませんが・・・物はしっかりしているようです。防水キャップもしっかり閉まる
のでシャワー程度なら問題なさそう。音量もお風呂の中で聞くなら十分です。ボリューム調整も小刻みにできます。bluetoohもスマホから6,7m離れていてお風呂の扉
が閉まっていても問題ありませんでした。音は期待していませんでした。この小ささ、値段ならこんなものでしょう。本体底の吸盤が軽くくっ付いて何気で便利です(垂直面にく
っ付けるのは無理)。
    仕事で軽トラに乗る時、音楽を聴いてます。スマホに入れた音楽やラジコを､Bluetoothでスピーカーに飛ばしてます。車載のラジオより遥かに良い音で大満足
です。高速道路でトンネルに入っても、しっかり聞こえてます。ボタンの短押し(長押しではなく)で音量を上げ下げするのは、なかなか便利ですね。防水性は試してません。
    Bluetoothポータブルスピーカーを探していて、見た目の可愛さに加えて、サイズ、軽さ、使いやすさ、そして防水防塵でこのお値段は大満足です！吸盤も小さ
いのに床だけでなく壁にもしっかりついて便利です。
    奥さんも「かわいい」といってました。この値段でこの機能には満足です。細かいこと言うと　　SD 再生でフォルダーが選べると良い　　状態表示ランプが小さい、
一目でわかるとより親切、例えば今のモードが「Bluetooth」「SD」「AUX」の表示でも☆5つに変わりないです。
    音は値段の割には良く軽くて持ち運びも便利です。隣の部屋スピーカーだけ移動しても接続切れること無く聴けました。スマホと本体の接続も説明書見ないでも簡単に接
続出来るしもう一台欲しい。買って良かったか商品です。(*^^*)
    この小さいボデイで5wは充分なパワーであり持ち運びするのは良いサイズです。音量の小さいFIRE7で使っています
    スマホのスピーカーに比べて、とてつもなく向上します。あと、複数の端末でも再接続するのが大変じゃないです。また、今度もう一つ買うかな？
    最初は迫力のある音と電池の持時間の長さで満足していたが、最近は熱を持ってきて、すぐ止まる。これと同じもの（色レッド）を最初のコスパにつられて時間差で追加
購入したが、音量が上がらなくスピーカーの役目をなさなくなっている。　まだ2か月経つか経たないうちにお金をドブにすててしまった。
    この値段でこの音、良いと思います。ましてや、セール中に購入したので、さらにお得。箱を開けてみると思いのほか、ちっちゃい。最初は馬鹿にしてたが、ペアリング
してビックリ。かなりイイ音出ます。2台同時に鳴らせるとありました、もう1台、購入検討中です。
    いい音とは言えませんが、この値段サイズでは充分に満足出来る商品だと思います。
    最初にブラックを購入し、音を聴いてみて満足したのでTWSを試して見たくなり追加で今度はレッドを購入しました。レッドはポップな感じで可愛いです。充電中の赤
いランプが見づらいですが。ペアリングも簡単にできてすぐにステレオで楽しむことが出来ました。ちゃんとステレオです。音が左右に移動します。ドルビーアトモスなどのトレ
ーラーで確認すると分かりやすいです。(サラウンドにはなりません。)スピーカー１つでも悪くないのですが、やはり２台同時に鳴らすと迫力がアップしますね。A1はTWS
で本領発揮されると言うレビューが多いのですが、その通りだと思います。ただしやはり低音はかなり物足りないです。(ミニサイズなので仕方ありませんが)中~高音は比較的
キレイに聞こえます。音のこもった感じなどはありません。低音も物足りないですが、だからといって上滑りするような安っぽい音と言う訳でもありません。値段にしたら良い音
であるのは間違いないです。それからTWSで繋げると1台の時よりも音の遅延がひどい時があります。スマホで動画を見た時は1秒位遅れる感じでした。ノートパソコンでdv
dを見た時は遅れは感じませんでした。ただ、ノートパソコンに取り付けたブルートゥースアダプターとの相性が良くないのか時々ブチブチ切れることがありました。なので場合
によって遅延があると思っていただいたほうが良いでしょう。しかし今回はセールで購入した為2台合わせても4000円しませんでしたので、それでステレオスピーカーになる
と考えると4000円位の中途半端なポータブルスピーカー買うよりお得な気がします。他の同じ価格帯のポータブルスピーカーを試していないのでなんとも言えませんが、個人
的には満足です。後は耐久性がどれくらいかですね。
    私は自分が楽器を演奏する身でありながら、オーディオの音質にはあまりこだわりがないと思っていた。なので、購入前に読んだレビューの中に音質がスマホに劣る、書
いているのを拝読してもすべての人が書いているわけじゃないのだし、いいだろうと思った。なんせかわいい。しかし、届いてみるとまさにその方の言うとおり。鈍感なはずの私
でもイマイチだなぁと思ってしまう。くぐもった感じ。小さいスピーカーを購入したのは初めてでなんともいえないところもあるが、スマホに劣る、というのは残念ながら同意し
てしまう。でもかわいい。いつか新しいものを買ったら娘にゆずるだろう。
    低音強化と書いてあったので、低音をもう少し期待したのですが、期待は外れて中高域の明瞭な音でした。同じMifa A10三角バースピーカーとは比較にならない
高い音です。2年前に買ったPatechの同じクラスの円形モノラル・スピーカーより高い音でした。Patechは気に入っていたのですが、再生時間が6時間なので12時
間の本品に期待しました。小さなスピーカーなので無理もないのですが、低音は70～80Hzがやっと聞こえる程度なので、高域を抑えた方が全体の音のバランスが良くなりま
す。その代わり音の通りはよいので、アウトドアで使うにはよいと思います。マイクロSDカードも入ることだし、登山の熊鈴代わりに使おうと思っています。
    mifa F1を2年半、毎日愛用。旅行などにも必ず持っていき、かなり荒い使い方をしたせいかボタンの反応がおかしくなってきたので、新調しようとしたらもう売
ってませんでした。カラビナつきのコロンとしたF1が気に入ってましたが、仕方なくA1を購入。大きさも少し大きくなりましたが、F1より軽量になりバッテリーの持ちも良
くなりました。パワフルさは相変わらず。音量上げても音割れせず、小さくしてもちゃんとすべての音が再現されます。黒い音楽機器はあまり好きではないので、1割高いですが
グリーンにしました。ミントグリーンでかわいい♡。1番安い部類にはいるwifiスピーカーですが、コスパは高いと思います。5千円以上するスピーカーなんかと比べたらダ
メですよー。二千円のスピーカーにしてはよく鳴るという感じです。お金に余裕ある方は、どうぞBOSEとか高いのを。いつかセールになったらもう一台買い増ししたいと思う
くらいには気に入ってます。
    この大きさ、価格でこの音質は素晴らしい。赤とグリーンを買ってみましたが、赤の色はとても綺麗で持っていて嬉しくなります。色々買いましたが、Bluetoot
hスピーカーは音質が大事ですが、色が重要。黒だと気持ちが上がらず、所有欲が今ひとつ満たされません。綺麗な色だと自慢したくなります。軽いことも気軽に使おうと思うモ
チベーションを高めます。しかし最も良いのは二つでのステレオ再生です。気軽に広がりのある音楽を聴くのにはイチオシです。ソニーのものも何個か買いましたが、流石に音質
には軍配が上がりますが、軽さ、値段含めて総合力で負けてません。
    もう一回り小さいとよりGOOD！それより良いのが、小さいボリュームがしっかり選べる事。音質は下がりますが、しっかりボリュームの段階を踏める事は、このサイ
ズで大事です。小さいスピーカーで、ボリューム調整に悩んだら、これかな(*^o^*)
    コンパクトかつ安価にステレオを楽しみたくてこちらを二つ購入しました。レッドとグリーンを買ってストラップを入れ替えて使ってます。かわいいです。そんなにこだ
わりがないのでよく分からないのですが音質も良いような気がします。この値段でこれだけ出れば充分だと思いました。設定もとても簡単ですぐ使えました。左右の耳より少し高
い位置でちょっと後ろのラックに吊り下げて使っています。奥行きが感じられるため小さな音量でも満足できて助かります。（追記：しばらく使ってみたところ、iPodは問題
なく再生出来るのですがウォークマンは時々接続が切れます。ウォークマン側の問題なのかスピーカーの問題なのか単に相性が悪いのか私のやり方が悪いのかいまのところ原因不
明。iPodはiPod touchの第6世代、ウォークマンはNW-S315とNW-S14です）
    起動音が控えめで、好印象　(^_^)d無線/有線、ドチラでの接続も可能　(＾＿－)v掌サイズで軽量...なのに、この音量と音質...十二分です。( *
一般のレコーディング・バランスであれば、最大でも低音/高音が割れない )「モノラル」ですが、この小ささなので　全く気になりません　し、想定した以上の音域幅にて出
力してくれます。ベースのラインやドラムスのキックが　バランスよく聴こえ( 少し強めと感じる方々もあるカモ知れない...という程度 *
)、ハイハットやライドのシンバルも耳に刺さらない程度(疲れない)で出ています。( * もちろん...ですが、重低音ッて事ではありませんョ )とにかく、この「安価
」です！ので、気になれば　購入してみても後悔はしないでしょう。外へ気軽に連れ出す、風呂場やキッチンで使う...という感じであれば、大いに活躍してくれるモノです　
(^_^)[ * 補足
:　もちろん、据え置きするメインのオーディオとしての評価ではなく、あくまでも　気軽に携帯が出来る極ポータブルなスピーカ～としての内容になりマス ]
    ブルートゥース以外にマイクロSDカードで自家音源となり入力レベルが最適であれば、かなり良い音で鳴ります。今までは大型のCDラジカセ（１５W×２）を持参し
、時々音飛びもあって荷物にもなるしBGMの準備の負担も大変でしたが、これならサロンレベルのステージでのマジックショーにはメリットも大きいです。この手の商品は多々
あって選別は大変ですが動画レビューなどを参考に決定しました。黒色を先に購入して試したら、とても良かったのでステレオにしようとマジックの２色イメージを考慮し赤を追
加購入しました。あとは劣化等の耐久性がどのくらいかが問題で、長持ちする事を期待します！　クマリック　拝
    長風呂する時に雑誌や漫画は数回見たら飽きるので好きな曲を聞く為に購入しました。Bluetooth接続も問題なく出来ましたがTFカード？SDカードで使用し
たかった為、購入後レビューで一回一回開け閉めしてSDカードを差し込まなければ駄目だと言うのを知り、何回も蓋を開け閉めしてると防水機能が落ちそうだしちょっとめんど
くさいな…って思ってたのですが、私の物はBluetoothからSDカード切り替え(電源ボタン短く二度押し)のみでカードを抜き差しせずに聞けています。音質は他の3
000円以下のスピーカーと比べてクリアな印象でした。楽器の音が小さめ？なのでキャラソンだったり声が好きな方にはおすすめです。安い低音重視のスピーカーにあるこもっ
た感じが苦手なので私は満足でした。
    キャンピングカーのテレビ音声をサードシートで聞くために購入。と言うのもテレビが運転席の後ろなので、カーオーディオを聞いて居る時、テレビを付けると音声が混
じり合い最悪な状態に・・・。まずこのスピーカーの特徴として音作りに無理がなく、遅延・音割れが無く、聴き疲れしない点。防塵性能が有る事。ＳＤカード等他のメディアを
単体で楽しめる。充電後の再生時間が長い。ペアリングが簡単。一旦電源を切っても自動で再ペアリング。トランスミッターとの相性も有るのでしょうが、バッファローの物との
相性は問題なく、スピーカー本体にイヤホンジャックも付いて居るので、用途やシーンを選ばず使えます。良い買い物でした。
    MicroSDカードで音源を再生しようと購入しました、無線通信（Bluetooth）機能はまだ使っていません。買ったのは寝台の枕もとで（すなわち就眠中に
）音楽やナレーションの音があれば、という目的でした。まずはとmp3ファイルがコピーされたカードを差し込み、あれこれボタン操作してみましたが、ブザー音以外でません
。30分程、添付のマニュアルを片手にどうしよう、どうすればと悩みました。結果は、、、差し込んだMicroSDカードを強く押し込んで、押し込んだまま指を離さなけれ
ばmp3ファイル再生できます。ところが指を離すと再生終了です。指を離しただけでイジェクト扱いされてたわけです。というわけで「常に指押し」の代わりになりそうな自前
の装置を考えて、問題をしのぎました。このスピーカからの再生音の音質はたいへん良いです。しかし、、、、ということです。　以上。
    母の日のプレゼントとして購入しました。購入の決め手は操作が３つのボタンだけで簡単なことです。脳梗塞の後遺症で指先の感覚がマヒしているのでボタンをうまく押
せるか心配でしたが問題なく操作できました。ブルートゥース機能よりもマイクロSDカードに入れた落語や音楽を聞くことがメインなので電源スイッチを押すとSDカードモー
ドに自動的になる設定があればもっと良かったかなと思います。フル充電で10時間以上使えるのも良いですね。音質もモノラルながら良い音でとても聞きやすいです。母はとて
も気に入ってくれたようです。
    バスタイムを有意義に過ごすために購入。かなり買って良かったです。BluetoothでiPadに繋いで映画を見たりYou Tubeを見たりしています。音質
は風呂でしか聞いてないのであれですが自分的には大満足です。iPhoneやiPadのそのままの音で聞くより断然聞こえやすいし迫力もあるのでバスタイムが楽しくてたま
らない。iPad・スピーカー・飲み物を持ち込んで入浴剤入れて楽しい鑑賞タイムです。忙しい日々のささやかな贅沢です。その他、アウトドアする人は外や海にも持っていけ
るので良いのではないでしょうか。私はインドアなので風呂で使いますが笑
    主にお風呂に入るときに使っています。Amazon Dot Echoは「みふぁえーいちにせつぞくしました」と言います。それを持ってお風呂に入ります。音量ボ
タンの＋ボタンを少し長め（2秒くらい）押すと次の曲にスキップします。説明書を読んだわけではないのですが、そういう動作を見つけました。Amazon Dot Ech
oのBluetoothが切れてしまったときは「あれくさ、ぶるーとぅーすをせつぞくして」と言うと「けんしゅつちゅうです」と言ってだいたい繋がります。切れるのはたま
ーにです。音質も良くて素晴らしいです。
    小さくてかわいいので、申し分ありません。車の中やお風呂で使えたらと思って購入しました。音のクオリティを求める人にはあまりおすすめしません。
    ８０００円で購入したPanasonic製防水スピーカーから買い替えでした。風呂時間や洗車時に使用しています。以前の物と比較すると音質は落ちましたが、低音
は良く出ていると思います。大音量で聞くことがなければ音質は気にならないレベルと思います。浴室で聞いていて２つ隣の部屋に音源スマホを移動するとたまに通信が切れる事
があります。唯一、気に入らないのが親切心で付けられている底面の吸盤です。風呂場やテーブルの上で使用する場合は問題ないのですが、屋外や埃の付きそうな場所に置いて使
用する時に逆にこの吸盤を汚すまいと気になって仕方ないです。その場合は横面を下にして置いてます。Ｔｏｔａｌで、価格に対して十分な機能を持った商品と思います。
    サンデーディンギー乗りで、昨年’18年春の購入からの使用レビューです。音質や操作性は大方の方と同じく、この価格としては良くデザインされていると思います。
なによりもでスタンドアローン（microSD）再生できる機能が、忙しいし、スマホの安全な格納場所の無いレーザー上で、わずらわしくなくてうれしい！ただ、端子口のシ
ールドがやわで、どうみても浸水に耐えられそうにないところが不満で、ディンギー乗り必須アイテム・ビニールテープで上からふさいでいます。セーリング中はメッシュのミニ
バッグにこのスピーカーを入れてライジャケ内に格納していますが、４，５回ほどの沈で首まで短時間浸かりましたが、今もちゃんと鳴っています。（もちろんギア類と一緒に真
水シャワーを軽くかけて塩抜きは入念にしています。）普段の風呂タイムでも活躍し、コストパフォーマンスは最高です。次期モデルではmicroSDの選曲をフォルダー単位
で選択できればうれしいです。
    音は高音域をバリバリ効かせることなく、全体的にはフワッとした感じで、耳障りがよいような音高音域を重視するかたには馴染めないかも価格に対する機能性はいいと
思いますSDカードがあれば本体のみでもいいしプラグ接続も可能だし　電話もとれて簡易防水価格にも満足しています
    MP3プレイヤーで音楽を聴きたくて購入。MP3プレイヤーは脱衣所に置いて、このスピーカーは浴槽のへりに置いてます。浴室の扉とその前にかけているシャワーカ
ーテンを隔てて、音声はクリアに聞こえます。ただ先日、たまたまプレイヤーとスピーカーの間くらいに私の体が入ったら途切れました。音声は、風呂場で聴く分には全く問題無
いでしょう。音質を求める方は、逆に聞きますけど「この金額でこれ以上何を求めるの？」と問いたい（笑）ボタンは上部にある3つで、電源だったり音量だったり、長押しでス
キップしたりです。ただ、スキップ機能に力加減があるのか、たまに長押ししても音量機能の方が働いて、ボリュームが急に上がったりするのでご用心。でも、相対的に非常に満
足してます。
    テレワークが少し多くなったので、気分転換用に購入。当方iPhone 8で接続、特に問題なし。バッテリーの持ちはそこまで長時間使用していないので？音質は値
段なりですが、手軽に聴くと言う趣旨のもとでは大満足です。どちらかと言うとボーカルが鳴る感じかな…もう一つ買ってステレオで聴きたくなるくらい気に入りました。何か変
化あればまた書き込みます。
    サイズ感は想像通りで丁度良いです。質感もとても良く、安っぽさがないです。(かといって高級感があるわけじゃないけど)添付写真のように、水が入る心配のないボ
タンなので、安心感もあります。音質については特段良いわけじゃないです。でももちろんスマホのスピーカーよりは良音質だと思います。お風呂でも使いました。怖いので水に
わざと晒したりはしませんでしたが...。風呂場はエコーがかかるのでさらに良い音に聞こえました。すぐに壊れないことを祈っています。もし壊れたらレビューを更新しにき
ます。
    浜に行き このスピーカーで 音楽を聴聴きながら 釣りをしました、防水だし 音量が大きいので、波の音にも負けず 釣りと音楽を
楽しみました！音質は、あまり良いとは言えないけど普通に聴けます ！あと このスピーカーは、SDカードを使って 聴くことができるので スマホの
バッテリーも気にする事も無く 釣りをしている間 フルに聴けますょ！バッテリーの持ちも良く 6時間ぐらいだったかなぁ 〜
、それ以上は、まだ試してないので、わかりません！これからも 釣りのお供に欠かせません 、  良い商品だと思います。
    家にBluetoothのスピーカーが一台あるのですが、携帯ショップで特典としてもらったもので、大きく持ち運び出来ないため、どこでも使えるものを探してまし
た。レビューが良く見た目も可愛いのでこちらにしてみました。赤色を頼みました。立派な箱に入っており、商品もしっかりしていて、説明書も日本語表記あり。音はスマホから
直接よりは断然良いし、コンパクトで可愛いので買って良かったです。microSDも使えるので、便利です。
    スマホの音量が小さくて聞きづらかったのですが、MiFaをブルートゥースで接続して聞くと、とても聞きやすくなりました。5Wなので、どのくらいの音量で聞ける
のかわかりませんでしたが、あれだけ大音量で聞けたら十分です。ただ、詳しい取り扱い説明書があったら、もっとよかったです。
    デザインが可愛くて！皆さんのレビューを参考に購入しました。もともと赤いスピーカーを探していましたがなかなか無くて。ケーブルが黄色の組み合わせでこれまた可
愛くて！届いてすぐPCのBluetoothに接続しました。使用途中で切断されてしまって、また接続し直しましたが、今のところちょっと気になる範囲です。音質は小さい
割にちゃんとしてます！低音も満足いかない人もいらっしゃると思いますが、私は満足してます。音割れもなくクリアに聴くこと出来てます！　
    家に届いて開封後接続するまで1分で出来る。シンプルで操作性も悪くなく、見た目も悪くない。作りもしっかりしているし、値段以上に見える。ただ、想像していたよ
りは音質は良くなかった。レビューを見るとかなりの高評価だったので期待しすぎたのかも。実際には聴くとその辺のミニコンポとかと比べると圧倒的に残念な音。しかし、決し
て悪いわけではない。あくまでも通常の中型以上のスピーカーと比べると悪いだけ。この値段なら納得出来る範囲。風呂で聴けるのも嬉しい
    小型なので低音は割れます。高音は問題ないです。デザインやサイズ、カラーは気に入ってます。接続する電源が真裏の上部なので、重さで倒れます。底面に簡易吸盤が
ありますが、10日程で役割を終えました。値段的に不満はありませんが、完璧を求める方は避けた方が良いかもしれません。
    買って二か月、特別大きな音量で聞いてないのに、スピーカーがわれました。もう聞ける音質ではないです。デザインも機能も気に入っていたので、残念です。
    スマホは後ろ側から音が出るので、特に音楽を聴くときにもっとよく聞きたいなと思い購入しました。携帯できる小さめで音量もそこそこの音が出るものを探していまし
たが、それにピッタリと思いました。金額も手頃です。家で使っていますが、音も思ったより綺麗で満足しています。仲間で集まって楽器演奏するのにも使ってみたいと思います
。これはまだ試していませんが、きっと役立ってくれると期待しています。Bluetoothの設定も初めてでしたが、簡単でした。
    電話用のスピーカーとして使用。リビングでは問題なく使えるが、浴室だと場所によってハウリングが強い。原因はよくわからないが浴槽の傍やシャワー下が特に強い。
他のレビューではとくに触れられていないので、自分の買った商品の問題なのか。
    高校生の子供がダンスの練習に使うため購入。音質より音量を求めての購入なので特に不満はないようです。かわいいし、持ち運びも便利。価格も安い！なので逆に不安
もありメーカーサイトで確認しました。以前から音響機器に力を入れているようでしたので、ダメもとで買ってみようと思いました。　今のところ快適に使っております。
    注文した翌日に届き、Bluetoothでの接続も簡単でした。音質も思ったより良かったです。ただし、本体の下側が吸盤になっているとの説明文でしたが、全くく
っつかない状態でした。吸盤で風呂場でも安定してくれると思って購入したので、二点減点にします。
    最初、CLEVER BRIGHTというのを買い、とにかく最悪でした。それでこちらを買いなおしました。なぜ、最初からこっちにしなかったのかと思います。起動
音が、うるさくないのがとてもいいです。CLEVER BRIGHTは、一々、大音量で、変な音が流れたので、本当に鬱陶しかったです。音質もいい上に、大きさも半分ほど
で、とてもコンパクト。作りや梱包も丁寧でした。気に入って使っています。
    説明書は日本語も付いてます。色はあざやか、オンオフは音で確認できる。驚いたのが下に吸盤的な素材で倒れにくい、そしてストラップも付いてます。音色は迫力はな
いけどまあまあ聴きやすい。オンの時はブルーのLEDが小さく見えて無動作で自動オフになり便利です。他社のBluetoothスピーカー二台あるけど扱いは一番かもしれ
ない。写真にないけど箱はオシャレで誕生日プレゼントに喜ばれました。(残念なのが購入時、プレゼント包装項目はなかった)
    小さいのに想像以上に頼もしいなと思う。大きいのを持ってましたが、出先のお風呂タイムを楽しみたくてコンパクトサイズを探していました。金額も安いし、あまり期
待してなかったんですが、充電したら長く使えるし何よりこの赤が可愛いと思って一目惚れでした。リュックにぶさげたり、持ち運び便利です。車でも使おうかとおもいます。
    トランスミッターを同時に購入し、テレビのイヤホンジャックにつなぎこのｽﾋﾟｰｶｰに飛ばします。いままで、台所で水の音で聞こえないので、窓を閉めて大きな音
にしていました。とても便利です。小さくて、場所をとりません。外ではまだ使っていませんが、機械があれば車でも使ってみたいと思っています。
    海外旅行先での使用目的で購入。JBL GO2とどちらにするか決定まで3日要す。壊れる落とす紛失するを前提として安価なこちらを購入。しかし想像以上によくで
きた品。最初は歌詞が流れず曲だけ流れたりと焦ったがその後問題なく接続。出力も5Wと音質はともかく音割れせずにボリュームアップ可。入門者としては出来すぎた一品。あ
とは耐久性をみてこの価格据え置きなら追加で購入予定。
    お風呂掃除&入浴時の使用目的で購入。デザインもシンプルで色も可愛いし使い勝手も良いと思います。ボリューム調整もしやすく、Bluetoothもすぐ接続でき
、ウォークマン、iPhoneからも問題なく繋がりました。音質も思っていたより悪くなく、低音域はさほどでないですが、歌のボーカルがよく聞こえるので浴室で聞くのには
良い感じでした。タイムセール時にお安く買えたので、このお値段でこの性能なら十分満足です。あとは耐久性、長く使えたら言うことなしですね。
    夜、寝る時にラジコを聴くのに購入。今まで色々とBluetoothスピーカーは買って聴いてますが、このスピーカーは値段なりです！悪くもなく良くもなくですか
ね。テーブルの上で音を大きくすると本体が震えて音が割れる感じありでした！　自分は寝る前にラジオを聴くぐらいたがら丁度良いです！
    この商品のせいなのか、スマホのせいなのかたまに音が途切れる。気にならない程度に。音自体は価格を考えれば相当なものだと思います。ステレオ音質で高音がしっか
り出ていると思います、お風呂場で使っていますが、いまのところ問題なし。子供と一緒に入浴しているのでドボンしたら、終わりでしょうね(^_^;)
    私が気に入ったので、軽い友達ならプレゼントにあげたいくらい最高にいいです。音も、パッケージの箱もすべて完璧１か月使用してましが、最高です。少し離れても（
鉄筋）お風呂でも使用してます。※同時に１０００円位の別のスピーカーを注文したがそれは、値段のままって感じです。途中で切れる。
    家内は家事しながらスマホで音楽聴いてることが多いのですが、より良い音で聴いて欲しくて買ってあげました。防水なので風呂場でも安心です。ブルートゥース接続も
簡単でした。家内は音質がとてもいいと大喜びです。
    小型スピーカーはスマホの必需品ですよ！軽くてストラップも便利で、丸っこい形も取り扱いしやすいです。性能は素人には判断できないので、気に入ったデザインで選
ぶしかないですからね。充電時間も一日以上あるので、気が向いたときに充電しています。残念な点はケーブルが同色でないことで星一つ減点です
    友人のプレゼントに購入しました。接続を私がするため音の確認をしたところかなり音質や低音の感じもよく自分の分も購入したくなりました。色も可愛く素敵です。B
OSEのを購入を検討していましたが簡易的に使うならこれでも良いかも！と思いました。
    お風呂で音楽が聴きたくて防水のBluetoothスピーカーを探していたときに、シンプルでかわいらしいデザインが気に入り購入しました。電源オンオフ、音量調
節、曲前後スキップ、一時停止が３つのボタンで操作できて使いやすいです。また、底面についている小さな吸盤（正面からの見た目では全くわかりません）が転倒を防いでくれ
ていて、浴槽の縁に置いていても安心感があります。スマホで音楽を再生してスピーカーに飛ばす、という目的どおりの使い方ができているので満足しています。
    ブックシェルフに突っ込んで聴くと音に重みがでてなかなか幸せになれます（カラーボックスみたいな背面のある本棚です）。コンパクトでスクエアなデザインだから、
本棚に突っ込みやすい。気に入って色違いで2つ買いました
    コンパクトで音量調整もわかりやすく 満足して使っておりますただ最初の時に音量が上がらずに戸惑いましたが
急に音が大きく出ないように配慮されていました繋げてからiPhoneがわの音量調整でちゃんと使えました
    MIFA A1 グリーン、操作音がかわいい、色と形がかわいい。家事をしながら聞くのにとても良い。マイクロSDにMP3で音楽を入れて再生すると、繰り返し再
生する。もしできれば、フォルダー毎に繰り返し再生できるといいのですが？　できるのか不明です。
    庭でサマーベットに寝そべってスマホ片手で聴くのにBluetoothスピーカーを探していました。今持っているのは低音系でポップスには不向きでしたが、これは
中・高音域でも優れています。音量も必要以上に割れずに出ます。　
    トランスミッターと組み合わせてテレビの音を飛ばすために購入。テレビの音より少し遅れますが、見ているうちに音の遅れに慣れて、使っているうち、ある日突然音が
しなくなりました。電源は入ってBluetoothにつながったチャイムが鳴るのですが、無音です。取扱説明書のとおりリセットしても元に戻りません。何が悪いのかわから
ず、液晶表示のないものはこういうとき原因が出ないので不便ですね。
    ずっと欲しくてリーズナブルな価格だったので、ついに購入したのですが、何故か接続が急に切れる……音楽を流して数十分経てば何もしてないのに接続が勝手に切れる
。自分はiPhone 11 を使っているけど、iPhone5の方で接続したらなんの問題もありませんでした…何故でしょう…何回接続し直しても同じですし、残念でした
。音質としては、よく分からないけどお風呂で使う用、日常生活で使うぐらいなら問題ないかな…値段並の音質だと思います。レビューを見て買いましたがすごく残念です…
    台所で料理中に、夜中TVを観るのに有線orBluetoothで使用。このサイズでこのクオリティ最高です。赤色が映えてカワイイ！Bluetoothの充電残
量(％)もスマホで確認出来るのが良い。
    radikoが大好きなので、はっきりくっきり聞こえて家事や雑用がはかどります。そして、お風呂でまったりジャズ最高の癒しですね。最近はほとんど見たいテレビ
がないので、目も疲れないし、いろんなことができるので感謝です。ねだんもやさしいしね。
    充電の持ちがいいです。底部に吸盤もついてますが、基本平地おきです。接続も簡単でよし。
    二週間前に一つ目を購入、価格の割の音質の良さに感動して、４日前に二個目を購入、TWS機能によるステレオはさらに感動。昔のミニコンポレベルに近いかと。あと
は耐久性がどうか、ですね。
    娘がお風呂で音楽を聴きたいというので，評判もいいし，値段も手ごろなので購入しました．私はほとんど音楽を聴かないのでわかりませんが，子どもたちは接続も簡単
だし音もいいと言ってます．また，ちょっとした吸盤もついてるのがいいみたいです．寒くなってきてお風呂に入るのが面倒になっていた長男，次男が長風呂してます．いい買い
物でした！！
    お風呂で使用する為に購入しました。ボリュームも充分満足ですし、通話も申し分ないです。説明書さえ軽く読めば、操作も簡単です。星をひとつ減らしたのは、耐水性
などまだ分からないので…ひとまず星4です。まだ2日目ですが、今のところ満点です。
    買って一年経ちました。赤を買いましたが、デザインはほんとに可愛くて片手サイズで、シリコンぽい素材なので触り心地もいい！この値段なら音質も最高に良い。文句
なし。充電も結構持ちます。使わず1ヶ月放置してても放電しない。おまけに防水なのでお風呂でも聞けるし、ドライヤーしてても聞こえるくらい音量上がる♪とにかくマジで好
き。迷ってるならこれは買いです。
    I just bought it this week, it’s too early to give a review. But so far I’m
really satisfied. I’ve used in for three days and the battery didn’t run out. I
like that the sound can be as loud and as soft , it’s easy to connect too on my
phone.
    スマホで、映画とかドラマを見るのですが機種変更したら今回のスマホの音があまり良くなかったのでスピーカーを探してました。小さいしお手頃なのによい音だし、音
量も十分でとても満足してます。赤を購入しましたがとてもいい色です。箱がすごく高級な商品の様なしっかりした物に入っており、開けるときのワクワク感があり個人的には、
よかったです。コードも黄色でかわいいですね🎵
    スピーカーというものに触れずに過ごして来て、ふとお風呂とか車で聴きたいなと思って見た目と評価の高さ、値段で購入しました。音質的なことは詳しくない自分から
したら文句なしです。見た目もかっこよく、とても気に入ってます。お風呂で使っても問題ありません。底の吸盤がきかないと言っている人がいますがそんなことありません。ホ
コリが積もってたり、濡れてない限りくっつきます。とてもいい買い物をしたなと思ってます。
    評価いい人もいましたが、音質は安くもないですが重厚感があるわけでもないです。音質に拘らない人には使い勝手も良いし、カラーも綺麗なのでお勧めですが、音にこ
だわるならやめた方が良いかもしれません。
    microUSBに入れた曲を聴くのに、順番に送って行くことしか出来ない。早送り選曲機能ともう少し改善して欲しい。
    通常はTVの手元スピーカーとして使用していますが、風呂場やベランダなどブルートゥースが届く範囲ならどこでも使用出来て便利です。更にマイクロSDカードにも
対応していますのでミュージックプレーヤーとしてもも活躍します。使用時は吸盤を机やボード等に張り付けると低音が強調されて迫力のある音で楽しめます。
    この値段でこのスペックは素晴らしい、お風呂でも良し、電池の持ちも良し、音質は低音が足りない感じですが、この大きさなら文句なし、今まで、BOSEやSONY
のスピーカーも使っていましたが、こちらはペアリングも早くSDカードも使えるので、ミュージックプレーヤーがなくても音楽が聴けるのが、何のストレスもなく良いですね。
    安すぎやしない？全然期待してなかったか何か物を購入してこんな感動、久しぶり。低音も響くし、シャワー浴びながら、またあっちこっち移動しながらyoutube
など聞けて最高。シャワー中に高いところから落として水浸しになったけどピンピンされてます。
    音楽を聴く分には低音、高音とも総合評価どおり申し分ありませんが、先日突然充電不能となりました。充電赤ランプの点灯もなく、もちろん、そのままにしておいても
充電してくれません。私の操作が悪いのかあきらめて同品を再度購入することにしましたが、対応策がありましたら教えていただきたくお願いします。
    　コンパクトでかわいらしいデザインのものを探していました。 Bluetoothは３メートルほど離れると、音が途切れることがありますが、そんなに離れる場面
もありませんので問題なしです。音は低音は微妙ですが、もち運びと可愛さ重視ですので、これで十分です。
    価格の割に低音がきちんと聞こえる、という印象。壁などをはさむと、ブルートゥースの接続が難しくなる。思ったよりははるかに音質は良かった。
    レビューをみると、音割れがあるという意見や、良かったという意見など様々ありましたが、どのジャンルの音楽を聞くかにもよる気がします…。私は、KーPOP、J
POP、洋楽を中心に聞いておりますが、どれも音割れはしなかったです。そして、Bluetoothもすぐ繋ぐことが出来ました。何よりコンパクトだし、価格が安いし、可
愛い！お風呂場で使います〜！買う価値はあると思います！
    防水なのでお風呂は勿論、紐付きで無印のひっかけるクリップにかけ留ことでキッチンやいろんなところで使えるのが便利です。
    お風呂用に購入しました。入浴中には気を付けてはいますがかなりの防水性がありそうです。電源を入れれば自動でつながってくれるし、デザインもいいです。問題はS
Dカードから再生したときに爆音がなってこまくがやぶれそうになったことですかねｗ
    素晴らしい！3ヶ月で故障しましたよ！出品者は18ヶ月の保証と書いてありましたが！？これ嘘なんで騙されないよーに気をつけましょう。
    ２台目として購入しました。音質、操作性ともに良好ですが、１台目のmicroSDカードの音が似台目に飛ばず、ステレオでは聴けませんでした。
    電源のオンオフ時とbluetooth接続時の音が大きいのが気になります。音の大きさが一定で調整もできないようです…。音質はなかなか良くスピーカーとしての
性能は満足です。
    少しシャカシャカ音が気になりますが、お風呂で聞くようで買ったのでこだわりはありません。安く買えて良かったです。
    The bass and sound are really good. Battery lasts long enough. I use for my
teaching and it is great.
    友達が持っていて、とても便利でオシャレだったので、購入しました！軽くて持ち運びも楽で、カラフルでオシャレでとても気に入っています！
    音質のことはよくわからないけどいいと思う　とても使いやすいしとても気に入ってますスピーカーでは音量しか操作できませんが　ま、それだけでもできたらいいなっ
てシンプルでいいです
    値段が値段ですから、特に音質は最初から期待してないですが、スマホから直接聴くより、よほど良く聴こえて、助かります。しかし！充電できたのは最初の数日だけ。
その後、USB接続しないと電源さえ入らなくなりました。めんどくさい。Bluetooth接続とかは問題ないです。
    お風呂で聞く為に購入しました。音は大音量で聞くわけではないのでちょうど良いです。音質も悪くないです。キッチンで使用するときもストラップで吊るして聞いたり
とお風呂以外も重宝しています。色もパッとした赤で可愛いし、気に入っています。
    こんなに小型なのに、めちゃめちゃ音がいいし、コンパクトだし、サイコーです！スピーカーの下に吸盤がついているので、倒れる心配もないです。私は赤を購入しまし
たが、派手すぎにいい部屋のアクセントになってます！収納されてきた箱もオシャレ！聞いたことがないメーカーだったので少し不安でしたが、これを選んで良かったです！
    好評なので買ってみましたが大満足。かわいい外観に負けないバランスの良い音質です。そんなに小さくないですが外出のお供にする気持ちが分かりました。mifaの
製品にはこれからもお世話になりそうです。
    TWSを試すため、赤と緑を購入しました。値段を考えれば物凄く良いです。bluetooth
でお手軽ですし、重低音を求めなければ、音も悪くありません。個室、小スペースなら、十分よい働きをします。
    持ち運び便利、脚がちょっと吸盤になっているのがいい。あとワイヤレスマイクを差せるので、小規模のダンスレッスンに使ってます。ただ最大音量がもう少しあれば良
かったと思いますが、この小ささなら仕方ないかな。
    赤を購入。綺麗で可愛いし音も良くて数日使ってたら、微妙にビビリ音がして来た。簡単には開けられない構造なので、コレは返品手続きして新たに2ケ購入。到着待ち
。今度はステレオで聴いてみる。
    価格が価格だけに、まったく期待していなかったのですが、音質は素晴らしくいいですね。筐体がしっかりとしていて重量があり、無理して低音を出さずに、ローをバッ
サリ切っているので聴いていて心地良いです。これは、あの、BOSEのBluetoothスピーカーと設計思想が同じで、BOSEと比較しても、かかくからすれば十分満足
できるスピーカーだと思います。
    iPhone　max音量で、iphoneとmifa a1日アックした結果、全然違いました。十分です。もう1つ買おうかな
    音質やらはお値段にしては普通と思います古い車で携帯からBluetooth接続スピーカーが欲しかったの購入しましたお手軽で使いやすいです
    車で使う用に買いました。音質は値段相応で不満ありません。使いやすく、デザインも好みで外観に安っぽさも感じません。Bluetoothの接続も簡単でバッテリ
ーの持ちもいいです。期待通りで買って良かったと思います。
    音質も思ったより良かったです。見た目も可愛く買って良かったです。プレゼントにもいいと思います。
    プレゼントに購入しました。何より見た目がポップで可愛いし、音質もよく防水で、喜んでもらえました。お風呂で使っているそうです。特に不具合はなさそうです。自
分では使用していないので-1です。自分用には同じくらいの値段でより高評価な他のスピーカーを購入しましたが、こちらの方がよかったなと思います。
    ポップスはokです。クラシックのような音色も重要な音楽は風呂場では反響がすごくて酔いそうになります。気の置けないポップスやラジオなら使える奴です
    思ったよりだいぶ音が良くて驚いてます！活用します！グリーンかわいい！
    製品に問題あり。何度も音楽が途中で遅れる不良品で販売するのをやめてほしい。正常動作する製品と交換してほしい。我慢して聞いていたがやはり堪えられないので。
また、まさかないだろうとMIFAの製品を購入したが同じ症状がでた。全商品的に問題ありかも
    音質は大したことがないけれど、デザインとサイズ感がとても気に入りました。
    アマゾンのタブレット端末につないで使っています。安価ですが思っていたより良い音で満足しています。スマホにもつないでみましたが、あるとないとでは全然音が違
います。購入してよかったです。充電も結構もちますよ。
    タイトルの通り。音質はモノラルちっくでどこか懐かしい…
    初めてのBluetoothスピーカーなので、比較相手が無いと言うことで星３つです。お試しに買うなら大丈夫なスピーカー
ぶっちゃけ自分的には星５つ！値段からしたら大満足。
    iPhone6sで使用中ですが、かなり気に入りました！完全にスピーカーです😆
    総合的な音質はAnkerのものには及びませんが、低音が薄い分ラジオの音声は聞き取りやすいとも言えます。
    iPhoneからの音楽を聴く用に購入。安いけどしっかり広がりのある音で満足です。お風呂場で安心して聴けるのも購入を決めた理由です。満足しています
    NICEコストパフォーマンス\(//∇//)\♡シンプルなのですぐつかえる感度抜群な可愛い子です赤い色が、可愛いからどこでも一緒にいきたいです重低音もハ
ッキリ聴きとれますよ！友達へのプレゼントにもう一つ追加注文検討中です！
    Amazonフレックスに接続し風呂場で使用しています。一度設定すると本体の電源スイッチでon
offが出来ます。また、ボリュームスイッチ長押しで曲を飛ばせるので大変便利です。　音質も満足出来て充電もかなり保ちます。もう一台検討中です。
    これはやばい、置物以下。このスピーカーがゴミなのはまだしも接続した機器がイカれるのはあかん
    可愛らしい。音割れなどもなく5Wとして申し分なし。マニュアルも一部微妙な部分はあるものの、操作方法理解できる。ただ、ケーブル類（と箱）がなぜ黄色なのか。
本体色黄色は見つからなかったのに。
    数ヶ月使って音質音量の良し悪しは余り気になら無くなりました。接続もしやすく形も良いと思います。特に使っていて気に入っているのはお色ミント系グリーンは置い
ていて爽やかです。それと接続線が黄色で目立ち可愛いです💕
    お風呂で音楽を聴くものを探してまして、元々は画面付きのDVDプレイヤーを使用してましたが、防水なのに水に弱いものが多くなかなか満足できませんでした。が、
これは防水もバッチリ、音質もこのサイズでにしては全く問題無いし、小さくて可愛いいので大満足です。もう1つ赤を購入しようと思うくらいです。
    旅行用に購入しましたが、自宅でも普通に使っています。接続も簡単でした。少し驚くくらい、小さい割に音が良いです。色も可愛いです。
    この価格でこの音質と機能は最高です❗️素晴らしい‼️低域80Hzはこの小型、軽量でビックリ‼️
    とてもコンパクトで色も可愛くてすごく気に入りました！レッドも注文しました。バーベキューで使う予定で購入しましたがとても楽しみです。
    とっても良いです！音質を機にするなら、また話は変わって来くると思います。そう言うのを気にしない人にはとっても良いです！コンパクトで、持ち運びがすごく便利
です。そして、見た目も良く水にも強いです！
    低音がよく聞こえます。音量もかなり大きな音がでるし持ち歩くのにコンパクトでカワイイです。音質には拘らないというかそこまで求めていないのでこのお値段ならと
ても良い買い物ができたなと思います。
    お値段以上。風呂に入りながらスマホでユーチューブを観ているがコレは重宝。
    とても操作が分かりやすく、音質もよかった。こだわりのある人にとっては、それぞれ感じ方があるかも知れませんが、一般的な使用であれば、コストパフォーマンス🆗
‼️です。
    SDカードは雑音で使用出来ないので返品。
    旅行用に購入コンパクトでリュックにぶら下げられ持ち運びが楽低音の音質は星2つ位だか、この値段で防水なら良しだと思う。
    色鮮やかで音も普通な感じで気に入ってますあと完全では無いと思いますが防水なのでお風呂に持込みして聞いたりしてます
    元々､低音とかにこだわりがあった訳では無いのでこれで十分満足できる。コンパクトなのにしっかりと音は出てて僕はいい買い物をしたと思う
    小さく軽く音質もステレオサウンドみたいで気に入りました安いのでリピートするつもりです！(*∂ー∂*)
    マイクロSDカードも使えて小さい割には音もそこまで悪くもなく満足してます。Bluetoothも問題なく繋がります。
    お風呂でラジオや音楽を聴くために購入。音質はあまり重視していないので、満足です。赤がかわいい。付属のストラップで、フックに掛けて使っています。
    いいね。
    音は悪くないんだろうけど爆音には適さない最大音量にすると普通の設定で重低音のせいで音声が聞こえにくい本体が揺れるほど低音が出るが本末転倒・・・スマホの最
大音量も難しいから無理をさせるとすぐ音割れしそう。
    充電式で便利軽いので持ち運びも負担にならないボディーはラバーの様な感じで傷も付きにくそうストラップホールもありがたい
    自分用に、黒色を買い、友人にも赤色をプレゼントした。同等のJBLの物を持っているがこちらのほうがコンパクトで音質もよいので使っていない。友人にも好評
    音質の期待はしてませんでしたが、やっぱり値段相応でした。
可愛くて、使いやすく、とても良い買い物をしたと思っています。バスタイム用に購入したのですが、使用しない時でも洗面台に置いて置くだけでも気分がアップします。
    コンパクトですごくいい。もう少し低音が効くと良かったけど、満足の範囲内です。
    他のブランドのスピーカーも同時に購入（ほぼ同じ値段）した。比べたところ、ちょっと操作しにくい防水機能に気に入り下に吸盤みたいなものが付いていて、容易に倒
れないところも良い
    買ってよかったー！キャンプで大活躍しました。
    コンパクトで重宝してます。
    好きなカラーだったのと、小さいし防水で、チャレンジしやすい価格だったので購入しました。グリーンを置いている部屋に馴染んで邪魔になりません。買ってよかった
です。音質はどちらでもない感じですが、利便性◎って感じです。気に入ったので２つ目買いました。
    注文した翌日に到着しました！ この価格でデザイン、音質、使いやすい点では申し分ありません。 おススメです(^ ^)
    起動する時や電源をオフにする時の本体の音に最初はびっくりしましたが、もう慣れました！見た目も可愛いくてコンパクトですし、音質も特に気になりません！接続も
簡単なのでこだわりも特にないけどスピーカーが欲しい人には本当にうってつけの商品だと思います。
    カイドウはとても気にいった様子で、バックのキーホルダーに固く結びつけて、「マーフィー」と名前をつけました
    The sound is nice!Cute outlook , for this is satisfied by me.Reccomend for
slow price with good quality ^^
    気にいっています！！！
    主に野外で使用。一回の充電で丸1日不自由無く使える。汚れると目立つ、取りづらい。
    ＳＤカード対応・ブルートゥース対応で、人からも取り寄せてと言われる
    お風呂で毎日使ってます。大満足です。友人にも勧めてて、誕生日プレゼントであげようと思ってます。
    the volume is really loud considered the small size of this speaker.
    プレゼントで購入しました。写真そのままの色がとっても可愛くて、喜んでもらえたので大満足です！少し聴いてみただけですが、音質はキンキンしたりする感じは全く
無いですし、悪くないと思います。
    小型なのに音質がとてもいいです。YouTubeにステレオがついたみたい。
    簡単操作で接続できたっす音質はあんまり気にしないタイプなんですがいいと思います。また買いたいなぁと思います
    前使ってたのが起動音が大きく調整できなかったので、少し大きめだけどちょうどいい。音量上げるとやや音割れするけど、満足。
    見た目のカッコよさと大事な音は意外にも良かった‼️
価格が安いのであまり期待していなかっただけに、音質の良さに驚きました！スマホからの接続も一度設定すれば直ぐに電源を入れて繋がるので、とても簡単に操作出来ました。
    ともかく可愛い。ｻｲｽﾞが小さいのに♪が良いです😆🎵🎵一日早くに到着しました😃Bluetoothの接続も簡単でした。
    凄く良い音質です！主にお風呂で使ってます！
    マイクロSDも使えて、この値段でこの音質ならこれで大満足です。　部屋でこもり用の音源に使用しています。
    音の良し悪しはなんとも言えませんが…キャンプに持っていくには小さくて便利。音量もそこそこ出る。個人的には満足
    音質はめっちゃいい訳では無いけどそれなりの品質。ラジオを聞く為に購入したので雰囲気が出て良い。スマホとは別に本体だけで音量調節できるのが良いと思う。お風
呂でも使えるので重宝したい。
    お風呂で使ってます。皆さん言うとおり低温も出てます。一つあればキャンプにもお風呂にもいいんでは。
    新型コロナで家にいる日々の中、数少ないリラックス出来る浴室を、より良い空間にしてくれています。大きさも扱いやすく、空間に変化をつけてくれるデザインも、尚
更、今はありがたいです。いい買い物をしました。
    色が可愛く購入しましたが　余り使っていないうちに1月程で壊れました　箱や説明書等全部捨ててしまったので　何も出来ず終いでした
    家事の際、台所で使用。充電はそこそこ持つし、コンパクトながら音量も上げられて、価格相応の商品でした。ラジカセ代わりにつかっています。
    車でラジコを聞く時に使っています。カーオーディオの音質より良いのと、色と形とサイズがかわいいので気に入ってます。
    小さくてコンパクトですが安いのに今のところ音量も音質も申し分ありません
    ダイニング用のコンパクトなBluetoothスピーカーをと、カラーリングも合わせて購入。結論からすると、この価格で音質、機能、デザイン共に申し分ない。T
WSのためもう一台購入決めた。
どこにいくにもパッともって出かけられる大きさなので、家の中で作業するときや、手元のパソコンの音楽を聴くときに接続したいスピーカーと遠いときなど、重宝します。
    コンパクトなのに音量も大きく、使いやすい
    とてもいいものです！友達が欲しいと言っていたので誕生日プレゼントで買いたいと思います！
    前回は電源入らず初期不良で返品、再度購入したのだが今度は音質が悪く返品するか否か迷っている。出荷時検査をしっかりやってほしい。
    音量も良いし持ち運びに便利で気に入りました。
    現場で使ってたんですが、防塵のわりには１ヶ月ほどでつぶれました。
    低音が少し足りないが、コンパクトだしなんの問題もありません。良い商品です。
    この値段としては思ったよりも低音もよく、またボーカルの音も良く通る感じがします。満足しています。
    音がよかったです。安心の防水性は、おすすめです。
    値段が値段で期待していませんでしたが、ビックリでした。こんな音がでるんだって毎日、風呂で愛用しています。
    Loved the color but a little bit frustrated on the sound quality.
    設定も楽でした。お風呂場で使用。リビングで音楽を流し、Bluetooth使用でお風呂時間が有意義な時間になっています。もう１台リビングか寝室用に購入しよ
うか？とも思っています。
    小さい割にパワフルなサウンドでびっくりしました！この値段でこのサウンドの質なら文句ないと思います。見た目も小さくてコンパクトで可愛いです！
    接続簡単、単独でも使える、お風呂で使える。音は期待よりこもった感じです。
    持ち運びしやすくて音もいい！買って良かったです🥰
    音質はなかなか良い、バッテリーの持ちも良い、見た目もコンパクトで可愛い、重宝してます良い商品です。
    小さいので、山歩きに便利かと思い購入したがPCからの音も、ＳＤカードからの音も小さすぎて殆ど聞き取れない。
    スマホ程度の音質を想像してましたが、パワフルな性能で驚きました。Bluetooth、SDカードでの再生もでき、しかも防水なのでお風呂でも楽しめます。
    安くて使い易い商品でした。主に浴室にて利用していますが、防水面も問題無さそうですね。
    操作は簡単デザイン、色も可愛く気に入ってますこの大きさなら音質もそこそこ良いと思います
    安いから品質に期待してなかったけど不自由なく聴けるし音楽にそんなにこだわりのない私は満足！色もかわいいしコンパクトで持ち歩きをしやすい
    意外とよかった
    ちっちゃくて使いやすいです。音質はもうちょっと低音が効いてほしいけど、仕方ないかな。
    お風呂で本を読みながらYouTubeの好きな音楽を聴きたくて購入しました。買って正解です(^-^)充電も長待ちしますし、こんなにコンパクトなのに音割れな
どもなく、入浴タイムが楽しみになりました。
    デザインも音質もこの価格帯に期待できる以上だと満足しています。バッテリーの持ちも良いです。
    音もキレイ。サクッと繋がる。値段もぼちぼち。いい品です。
    毎日スマホでSpotifyを利用してましたが、このスピーカーで聴くヘヴィメタルは本当にサイコーです。良い買い物をしました。
    このお値段なのに機能も充実していて、接続もとてもスムーズ。音も満足でお買い得でした。
    最悪ですよ。購入直ぐに電源が入らなくなりました。皆さんご注意を。やっぱり安かろう悪かろうでした…
    値段の割にいい音出ます　お風呂で使ってます買ってよかったです　マイクロSDカードが使えるのがとてもありがたいですね
    使いやすく満足
    値段が安かったのでどうかな？と思いましたが、バッチリ、音もいいです！
    色は写真通りでキレイでした。この値段でこの音質なら満足です。風呂場で使用してますが、シャワーに濡れても壊れません。
    すごく良いです。使い方と簡単でわかりやすく、音質も良いのでお風呂でも部屋でも必需品になりそうです。
    スピーカーが前しか向いていないのがちょっと残念でした。それ以外は完璧でした。スピーカーが振動するのがいいなと思いました。
    見た目も可愛いし、音質もすごくいい！充電も長持ちするところがお勧め！！
    喜ばれました！ありがとうございました。
    商品が届いて、早速試してみて、音質も結構良かったので、満足してます。(^^)
    鮮やかな色が魅力的。子供が小さいので、付属のストラップで吊るして使っています。充電コードも鮮やかな黄色で可愛いです。
    お風呂で聞きたい思い特に音質等は気にせず購入したけれど、部屋でも車の中でもどこへでも持ち運びできて、音質も良くて全てオール満足
    操作も単純で使いやすい。
    コスパいいと思います。主にBBQをやる時に使用しています。今のところ欠点はないです。
    音質は十分ですただscms-tに対応していないのでアマゾンミュージックは聴けなかった
    すぐ壊れました❗️
    この価格でこれだけ使えるのは良いです。入浴中や、お洗濯、片付け中など利用していますが丈夫ですし助かります。
    接続も簡単コンパクトでかわいい！音もキレイで10畳ほどの部屋でも問題なく流せる
    とても良いです！お風呂や車などに使っています。
    自然体で良い。僕は２個買いで、ステレオで聴いて居ます。
    安いものなのでいいのですが…グリーン注文したのですが…届いたのはブラックでした。
    使いやすくて　いいですiPhoneと一緒に車に乗せて使ってます
    毎日 お風呂で聴いてますが 充分な音質です！
    とても音かいいです。起動音などもあまり大きくなく、効果音でピロンとかポンとか鳴るのてとてもいいです。
    色、形可愛いです。音質はよくわかりませんが、悪くはないと思います。私は、満足です。
    音質をそこまで気にしないのであれば、小型で可愛いのでインテリアにもなります。気に入ってます！
    接続が簡単で早いですお風呂で使ってますが直接濡らさなければ問題なく使えます
    コスパは最高…バッテリーの持ちもGood
    この値段でこの音質の良さ、言うことなしいつも入浴時に使用。
    使いやすく音も今まで使用していたスピーカーよりいい感じでお気に入りです。2台ゲットしました。
    持ち歩くのもヨシ。家で使うもヨシ。いいお買い物しました！
    使いやすくコンパクトで可愛いです。でも何故か音量調節ができない、、、
    スマホとの連動もスムーズに行えました。音も良く、こだわりのない方には十分な音質だとおもいます。
    小さい割には　いい感じ！
    コロンとした形で可愛いし、音質も期待以上で満足しています。
    悪いとこないですよサクラとかじゃなくてほんとに私は満足~~
    値段やサイズからすると、とても良い品質だと思います。重宝しています。
    小さいく持ち歩きが便利なだけ。
    色がかわいかった
    コスパ良し！見た目よし
    満足してます。風呂で使ってます。
    デザイン、重低音、音量…大満足です。
    かわいい、衝撃に強くて！
    軽く手の平サイズ
    思ってたよりも音！って感じ
    とても使いやすい。持ち運びに便利。
    とてもかわいく常に持ち歩きたいです＼(^_^)
    文句無しです！色も可愛いし、音質も綺麗でした。
    コンパクトで使いやすい
    値段相応。
    持ち運びには丁度いい大きさです。
    届いて直ぐに使えました。毎日キッチンで料理中に音楽聴くために使っています。
    思った以上に音が良い。見た目が可愛いし、どこでも連れて行きたい。
    お気に入りのスピーカーになりました。
    不具合もなく活用してます
    音質もよく大音量でも音割れがしない
    喜んでくれました㊗️
    気に入りました！
    コスパもよく、音質もすごくいいので大満足です！
    値段も買い求めやすく、とても良い商品です。
    まじでよいよこれ音量おっきいし
    めっちゃいい！かうべき！リピ
    安くて、非常にコスパがいい。
    便利
    安くて、かわいい💕言う事なし
    軽くて持ち運びに良い!
    値段の割にはとても良い品でした
    値段より全然良い！！
    値段のわりに良かった
    オシャレ
    このクオリティでこの価格は本当に素晴らしい。
    毎日愛用しています。
    便利　安い　可愛い
    大大大満足です！
    使いやすいし、電池の持ちがいい
    色が可愛い
    全て良い
    赤がとても可愛いかったので今日また追加で買いたしました*ˊᵕˋ*音も十分です！
    自分は自転車にぶら下げて使用することが目的です。日本語の取説がついており日本語も正常です(^o^)　この手の商品は4台目ですが内2台は日本語の記載が無い
か意味が分かりにくい日本語取説でした。音はこのサイズにしては十分OKです。音量も大きい、音がこもる感じもしない。ハンドストラップがシリコン製に驚きました。手にフ
ィットし若干の伸縮があります。Bluetooth設定は簡単でした。iPhone＞設定＞Bluetoothで自動的にMifa_A1と表示されタップするだけです。m
icroSDを挿入すると自動的にソースが切り替わり便利です。（AUX端子も同様でした）電話着信も試しましたが使えますが自分は使うことはないでしょう。机の上に置い
て分かったのですが、本体の足が吸盤状になっていてやや固定気味になります。（垂直のガラス面への固定は無理でした）このような価格と機能性能で日本で製造できない、もし
くは日本のメーカーではないことに日本製造業の奮起を希望します。
    女子中学生へのプレゼントに買った。アイフォンで充電中でも聴けるし、入浴中でも聴けるので喜ばれると思う。少女向けだから赤にしたが、正解だった。小さくてかわ
いい。充電ケーフルもＡＵＸケーブルも黄色なのがさらにかわいい。音質は大きな期待をしてはいけない。安いラジカセなみと思っていい。ＫＰＯＰを聴くくらいだから音質はあ
まり気にしないはず。音量や先送りボタンは外周のラバーにカバーされているが大きくて押しやすい。風呂の中でも大丈夫。音量最大にするとビックリするくらい大音量が出る。
教室内で全員が聞こえるくらいはある。女子中高生にはオススメである。
    ノイズが耳に付き　聞くに堪えられない音量はあるが音割れするのでMAX80％までといった感じです。返品もめんどくさいので人にあげます。
    赤が可愛くてお気に入りです。お風呂用に購入したので、掛けて使用しています。掛けるものが付いているのはありがたいなと思います。お風呂の中で電話に出れるかど
うかがわからないので、これから説明書を読みたいと思っています。スピーカーで曲を変えれる機能があるのかな？あるのなら使いたいなーと。わかりやすかったらもっといいな
と思ったので星4で！
    発送が早かったです。フォルムがかわいいし、音も割といいです。底面に吸盤？がついててちゃんと固定されます。スマホで再生するよりかなり大きい音まで出せるし小
さくもできます、低音も結構良いです充電もたぶん4.5時間くらいはもつし、値段の割には満足してます！おすすめ！
    電源を入れたときの女の人アナウンスの声とかないのが良いです。試しにやってみたBluetooth接続もスムーズ。ただ、私の使用目的はMicro SDカード
に入れた曲などを聴くためだったのですが、カードを入れたままだと中の曲が開始になりません。電源を入れてからカードを挿さなければならず、入れっぱなしにできないのが多
少手間。この類のスピーカーはどれもこのような仕様なのかもしれませんが…。このスピーカーは、コネクタとカードスロットが並んでいる部分にカバーが付いているのでカバー
も若干邪魔…というか…。商品自体は悪くなく、まずまずといったところです。
    2299円→1699円だったのでチラッとレビューを流し見してレッドを購入。小さいので目立つ色で置き忘れ、紛失防止のためにレッドにしました。かっこいい色で
す。シャア専用機みたいな色。他の方が写真を載せていますが、外箱から凄いです。そして付属品も豪華。こちらはとても音が良く、普段使いしているBOZEminiに引けを
取らない音です。（音響オタクではないので十分だと思います）2マンもしたBOZEminiを売り払ってもいいか（　＾ω＾）・・・と思ってしまようなコスパの良さ・・・
。でもさすがに長時間聞くと、少しギザギザな高温が耳に痛い気がします。ライブで聞くようなとがった音がします（katy perryを聞きながら）お風呂には間違いなく
最適。音が優しくなるので。期待せずに買ったので、安く購入出来て凄く嬉しかった。多分3000円払ってても嬉しかったと思います。コスパ最強、ぜひプレゼントに大切な人
に送ってください。喜ばれます。
    以前ブラックを購入して音も良く、持ち運びも楽チンでコスパも◎なのでセールで買いました。音質も良く音割れもしません（常識の範囲内で）、又トランスミッターを
購入すればBluetooth機能の無いTVやプロジェクター、CDラジカセ等も聞くことができます（2台接続で聞くと結構迫力あります）。買って良かったコンパクトでも
良質なスピーカーでオススメです。
    有線のモバイルスピーカーが断線したので買い替えようとしたら、たまたまタイムセールでお安かったので購入。音質とかマニアックなことはわかりませんが、ビックリ
するくらい良い音で聴こえます。こもった感じはしない。軽やかな感じです。低音はそんなズンドコ来ないかな。最初はBluetoothでスマホから再生していたのですが、
microSDを挿して再生できるのも便利です！ただ曲順がなんの法則なのかはよくわからず、シャッフルとかできないみたいですが。スキップはできました。説明書によると
、PCと本体繋いでPCの中の曲を本体に入れたmicroSDに保存できるみたい？すっかり気に入って、お風呂でもがんがん流しています。あとは耐久性ですかね。1日でも
長くもってくれるといいな。
    小さい本体は防水機能もあり、ブルーツース、マイクロＳＤカードまたはステレオミニプラグで音楽が楽しめます。少し、詰まった感じはしますが、大きさの割に低音は
ある程度でます。操作機能として、マイクロＳＤカードで音楽を再生する場合、電源ボタンを１回軽めに押して、再度２回押すタイミングが難しいので、その部分を簡単にしても
らいたいので、星１つ下げました。（ブルーツースの場合は、そんなに面倒ではない？）
    2つ目の購入です！1つでのコスパに驚いて、2つ同時に流したくて購入！2つの間で映画や動画を観ている分には遅延は一切感じません！あと始めに繋げたほうは左チ
ャンネルで、2つ目が右チャンネルでステレオを対応していたので驚きました！あと、板や、テーブルの上に置くとベースが倍増し、映画の爆発音などがめちゃくちゃブルブルし
ます！
    Bluetoothはもちろん、有線接続、ＳＤカードも問題なし！デザイン良し（レッド購入）、充電良好、音量・音質GOOD！とても良い買い物になりました。ブ
ラックも買おうかな。（補足）機能について、有線だと常時接続されているが、無線だと一定の時間（１５分くらいかな）接続がないと勝手に切れるようだ。
    このBluetoothのスピーカは今までの数個持ってるスピーカより遥かに音良しデザイン良しお値段良し又ペリング良し、micro
SDメモリに音楽お入れて一日中聴いてます、バッテリーはかなり持ちます 音量にもよりますが
又色違いで購入したいです、外で売ってるメーカー品とほとんど遜色ありません。
    スピーカーに正対してじっくり聞きたいのなら、他のステレオスピーカーでもどうぞ。（anker soundcoreはいい音、ブルーはいい色、おすすめです。）
"部屋のどこかで曲が流れてる..."　そんな感じで聞くにはモノラルで十分。ボリュームを上げれば大きな音、絞れば小さな音も出ます。使用してまだ数週間につき、耐久性
はわかりませんが、何より、綺麗なシャイニーレッド。小さくてかわいい。他の事をしながらでも、赤いmifaが視界に入れば、訳もなく心♡ワクワク。先日は満開の桜の中で
楽しい時を過ごしてきました。肩肘張らず、好きな音、楽しみましょう。
    うちで前使っていたお風呂スピーカーが突然充電しなくなってしまったので買い替えにと思って見ていたら丁度この色がタイムセール中だったので即ぽちっとしました決
め手は・小型である・小型でいながら軽い・ＢＴ４．２である（４．２がどういう改良されているのか不明でしたが最新版であろうこと、電波が20メートル受信するとのことで
こ・暗いところでも見つかりやすい・代引き手数料入れても通常の販売価格より下回った　この辺りを参考にしました頼んでから2日後に遅れる事無く着きました早速充電してか
ら使ってみました・思っていた感じより軽いかわいい色してる・シリコン製のハンドストラップが本体と同じ色だったということで思っていた感じと同じでした気になった点（減
点とまではいきませんが気になったので記します・充電端子マイクロＳＤカード端子などは一か所にまとめてあるのですが（接続していないときようにカバーがついています）こ
この部分の防水性はどうなのかと思いました〈Оリングの形を模した溝が彫っていましたがいままでつかったＢＴスピーカーもここから故障していくようでここが防水上のネック
なのかもと思いました）・音質は思っていたより良かったです（小音量時には低音補正のようなものは入っていないようなのでピロースピーカーとして使う時は若干注意が必要か
なと思いました）上記の注意点はこの価格であれば致し方ないかなと思いましたＢＴスピーカーも到達距離が伸びたりPOPな色使いしてきてどんどん良くなってきている感じを
受けました長くなりましたが販売価格、納期も含めてとても良い買い物したと思いました
    バスルームで使用するのには十分な音質です。ゴム+ファブリック感の見た目もお洒落。バッテリーの持ちも良く、買ってよかったと思いました。
    これが3個目の防水機能付きのスピーカーになります。最初のは購入して3日目で作動しなくなり返品、2個目は水の中に落としてすぐに引き上げたけど動かなくなり廃
棄。防水付きはあまり丈夫ではないのかも？と思いつつこちらを購入しました。多機能ではありませんが音もよくお風呂で聞くには十分です。今のところトラブルもなく、いい買
い物をしたと思っています。
    当たり前ですがこの大きさですので　高域よりの音は致し方ありませんしかし　これがなかなか良いのですねぇ無理に低音を上げたりせずに粒立ちの良い素直な音です低
音自体は箱が振動して以外に頑張っている感はありますがこの大きさですのでそのままでは厳しいですが　壁面に背面を密着させたり  机に上向きに寝かせると
バッフル効果で 低い音が強くなりますお風呂場の手すりやタオル掛けに挟み込むと重低音に近い響きがズンズンと感じられるようになりますので　是非お試し下さい何より小型
軽量！ブルゾン等のポケットならすんなり入る大きさで　何処にでも連れて歩けるのが一番ですペパーミントグリーンにしたのも正解！爽やかな色にふさわしい音質が心地良いで
す電源ON OFF 及び接続時の音がチャイムでピンポンとなるのも うるさく無く静かな時に助かります
    サイズも10センチ正方形くらいの良いサイズで、赤色がポップな赤でめっちゃ可愛いです。コードがまっききなのも良いです。音もこの値段でシャカシャカ言わなくて
クリアに聴こえるから満足です！
    風呂場や洗面所、寝るちょっと前に布団の横など持ち運び出来て使い勝手が良いです。タイムセールで1699円で買えました、満足です。
    とても良いです。歌が好きだからイヤホンで聴いていたら携帯電話を落としたらから使います
    良かった
    「赤」と「黒」を購入し、TWS機能を使って聞いてます。この価格なら十分満足です。
    まず第一に色の赤が可愛い。次に音にビックリしました。なにこれ、すごい！と思いました。ボリュームかなり出しても音が割れなくてクリアー。ちょっと前に友達が持
ってたAnkerのスピーカー真似して買ったんですが、聞いてるうちに音が物足りなくなって。あの時はスピーカーの種類がこんなにあるとは知らなかった。あれから色々チェ
ックして、これ買いました。コードの色が黄色でこれも可愛い。お気に入りです。
    とても音が良く、最高の商品なのでお友達に紹介して、頼まれて赤も購入しました、購入して損は無いと思います使用方法はとても簡単　わからなければYouTube
の動画で確認すれば　わかり易いですよ、音楽ので快適生活中
    2000円ぐらいの商品ですので音が鳴ればいいや程度でしたがぺらぺらスカスカの音ではなく重低音は出ませんが適度に厚みのある中低音で高音もそこそこ出ています
ので聞き疲れしない音ですね高音質を求めない限りガッカリすることは無いと思います残念なところは電源ON・OFF時と接続・解除時の音が大きめなところですねそれを差し
引いても良い商品だとおもいます。
    バスタイムのお供としてBluetoothスピーカーを探していたところ、こちらの商品を見つけました。防水とのことですが、私は一応ジップロックに入れて使って
います。それでも部屋で試聴した時と変わらない良い音で音楽が楽しめます。歌声よりもドラムなどの低音の方が綺麗に響くような気がします。スピーカーの鮮やかなグリーンも
、無機質なバスルームを華やかにしてくれるので、良い癒しの存在になってくれています。大満足です！母も大変気に入った様子なので、また機会があれば今度はレッドを購入し
たいと思います。
    ユーザーマニュアルに従い接定すればiPad 10.2とBluetooth接続で簡単にリンクが張れました。音質も良いと思いますしコンパクトで可愛いです。も
う一台購入しても面白いかも2020.9.21追加　macOS CatalinaデスクトップでもBluetooth接続で簡単にリンクが張れました。音質も良いです。
    予想以上の音質に驚いてます。主にバスルームで使用していますが、室内でも十分でしょう。ドコドコ低音が鳴るので音量には注意してます。高音域は出ませんが、なか
なかボリュームのある豊かな音質を楽しめますね。買って良かったですね。
    浴室で音楽を聴きたいと思い、購入しました。吸盤も付いてるので、滑ることなく音楽を楽しめます。これまではスマホから音楽を聴いてましたが、スピーカーを通すと
迫力あるので更に音楽鑑賞が楽しくなりました。
    パッケージが好き。スピーカーのサイズ感も小さくて可愛い。今回は、グリーンとレッドを購入。付属のケーブルも黄色と本体の色と二種類入ってた。デザインが好き。
音は、普通にいいと思う！買って損はしない。むしろ得した気分！
    使いやすいし、見た目もかわいくて大満足！この値段はコスパ安いと思います。
    予定通りに到着し商品も問題ないです。
    コスパの割に凄く良い音が出てます。もう一台買ってステレオにして聴きたいと思ってます。
    とても可愛い．使いやすいです
    スポーツしながらとか勉強しながらとかの音楽が二の次の人向け。音質はそんなによくない
    good
    本体は小さいですがなかなかのいい音出してます。
    素敵な色ですが、良く聞こえません。
    昨年（2017年）末に買って、1台所持していたのですがその後TWS機能が追加されたので。新たに2台購入。音の広がりや、奥行き感までもが感じられる、まさに
１+１＞２のサウンドが楽しめました。低音の再生は、このサイズなので苦しいですが、中～高音はノイズの少ない繊細な音を奏ででくれます。小音量再生が得意みたいなので、
就寝時はベッドの左右両サイドに配置して、静かな曲を鳴らしっぱなしにしています。
