    3個セットで価格も手頃、急速充電といいとこ取りだったので疑ってはいましたが、届いてみると期待以上の品物でした。こちらはプラグが折りたたまれないタイプなの
で、もともと持っていた折りたたみ式は携帯用とし、こちらの商品は居間用、寝室用、実家用と据え置き使用する事にしました。プラスチックも非常にしっかりしており、プラグ
もガタが無く2口のUSB差込口もしっかりはまり抜け落ちる等の不具合はありませんでした。家電量販店等で類似商品1個に1000～2000円かけるくらいならこれ買った
方が特だと思います。部屋で分けたい、家族で分けたいという方におすすめです！
    PCスピーカー電源、スマホ、USB扇風機、などなど最近は何でもUSBで電源共有が増えパソコンの電力を取られてしまうパソコンからあまりに電源を供給してもら
うと肝心なパソコンシステムが電源不足に陥りかねずそうなるとパソコンが不安定になってしまいます。そこで考えたのがこの製品でした。これならパソコンのUSBスロットも
使わないしパソコン電力の負担にもならないからと購入しました。Amazonさんをいろいろ探したら価格も手ごろだしレビューの評判も上々そうでそれなりに使える様なので
試してみたらとても満足のゆく製品でしたしUSBが２スロット対応な点も良かったと思います。製品は見た目もしっかりしており充分使用に耐えていて満足でした。
    出力が2.1Aの電源（充電器）が必要なため1か月前に購入。本当に2.1Aかどうか調べたわけではないが、今のところ順調に機器が稼働しています。評価を求めら
れましたが、電子機器は1～２年後でないと実際の評価は出来ません。電源やケーブルが原因で本体が壊れたら星はゼロになりますので。また、コンデンサを使わないこの類の電
源の評価は素人には困難で、信頼性や変換効率も含めたわかりやすい評価基準を望みます。
購入したばかりで耐久性はわかりませんが、しっかり充電出来て使えます。二口なので少し大きめですが良いサイズです。3個でこのお値段はとてもお買い得だったと思います。
    問題なく使えてます。安いから良いですね❗️職場、家で使ってます。
    ケーブル1本が通電不良だった。まあこんなもんか！って心境です。
    他社に比べてると充電速度が遅い気がします。遅い分、本体の発熱もありませんw
    耐久性はまだ買ったばかりゆえ、評価出来ず。充電速度はほぼ満足です。この価格なら問題ありません。
    各部屋や車での充電用に購入しました。安くて心配でしたが今のところ問題なく使えています。
家族で喧嘩になるので、頭きていっぱい入ってるこちらを買いました。念のためです。あまり使ってないですが、とりあえずはそれぞれ2口あるし、3つセットなのでいいです。
    コンパクトなのでテーブルタップに挿しても扱いやすくて便利です。またスマホの充電速度も純正品と差を感じないので助かっています。
    ３つとも試しましたが、すべて急速充電できません。返品しました。
    ３回目からもう使えない　返品めんどくさいから泣き寝入り
    一日で使用不可になりましたパーフェクト！
    とても使えます。本体は２ポートなので、IPhone純正よりも少々大きいですが、しっかりした作りでこの価格ですので、完全に満足です。オススメ！
    ３つとも1A出力ないです。ゴミを買わされました。二種類の充電はおろかiPhone7一台の充電もできやしない。充電が始まってしばらくすると「アクセサリーの
接続に問題があります」のメッセージが出て充電が止まる。逆にiPhoneが壊れそうです。さらにLEDライトを接続。本体の消費はマックス0.5Aしかし全灯にするとハ
イフラッシュ起こすわ、減灯してもチラつきが出るわで即終了。中国なんてこんなもんです。
    USB口が2つあり、両方共2.1Aなので急速充電が出来ています。現在は、タブレットで動画を視聴しながら充電していますが、全く問題ないです。コンパクトで、
色も真っ白で綺麗です。耐久性があれば、もう一つ欲しいですね。
    コンセントの部分が出し入れ出来たら、持ち運び含めて、優秀と思う。
    三つも入っていてコスパもいいし、満足です。オフィスで色んなものを一気にチャージできます
    三個でやすくてなかなかのもの、普通につかえます
    全て正常に使用できてます。使用中の発熱もそれ程ありませんので安心して使ってます。3個セットはコスパ高くて魅力的です！
    スマホを始め家電がUSB対応商品が増えて一口だと不都合が生じたので購入。各自持つ事でケンカも減りました。
    コレ、２回目の購入必需品です
    早くて充電出来ます。小さくて旅行に持っていくのもかさばらなくて良いですし、3つ入りなので使い分けも出来ます。
    リピート購入です。調子は良好です。
    充電が早く　又充電中も本体が熱くならず安心しました　3個セットでとても安く期待以上の商品でした。
    問題なしです。
家用にひとつ買って、良かったので会社用と持ち歩き用に２個セットを購入しました！とても軽くて便利に使うことができます。コンセントも独占しないので重宝しています。
    2ポートの充電器が欲しくて探してたら、この商品を見つけました。2個セットで値段も安かったので購入しました。2.1Aなので充電速度も早くなり満足です。
    購入して良かったです。2ポートで場所もとらず充電も速いです。熱持ったりもしません。安心して使えます。
    純正と比べると明らかに充電速度が遅い。安いし、不良品は入っていなかったが、充電速度がここまで遅いと、せっかちな人には耐えがたい苦痛となる。いずれにせよ、
この手の商品を買うのは「安物買いの銭失いになるリスクが高い」と再認識させられた。心に余裕があり懐に余裕がない人にはオススメの商品なのかもしれない。
    充電用であればほぼ問題ないと思いますが、3個とも瞬断を確認しました。瞬断してはいけない機器への給電には向きません。Fire TV Stick
で使用すると、数分から数十分で再起動を繰り返し、見ていたコンテンツのレジュームもききません。
    三個でこの値段はお得だと思うが、瞬断します。携帯電話の充電は問題ないですが、卓上加湿器は瞬断の為、切れてしまいます。瞬断の間隔が短くなっている様に思いま
す。返品は面倒なのでしませんが特性理解して使う様にします。
    ２ポートも必要ないだろうけど、あれば便利だろうから買っとくか〜というレベルの考えで、ポチり。結果、使いまくっています！気がつけば、どちらかと言えばローテ
クな我が家にもモバイル機器がいっぱいの時代。コンセントまわりは機種ごとのACアダプターでウジャウジャしていました。USB給電のおかげで、ACアダプターが大幅に減
って、ありがたやありがたやです。本製品の充電性能などは、我が家では一切問題ありません。耐久性はまだわかりませんが、末長く活躍してほしいものです。
    購入後、数カ月経ちましたが特に問題なく使えています。出張で新幹線、空港のラウンジ等で使用していますが、1個口使用ではそれなりに充電は早いです。急速充電で
はなく、あくまでも普通充電です。急速充電器を使い始めると、ちょっと遅いと感じますが、小さいボディと2個口仕様は便利で出張のお供にお勧めです。
    USBから電源をとる機器が増えたので購入。ＬＥＤライトやファンなどに使用しています。本当は３個もいらなかったのですが、将来さらに使用機器が増えることを見
越してこの製品を選びました。この価格で３個セットはお買い得ですね。
    追記今のところ、トラブルは発生していません。ごく普通に使えております。異常な発熱もありませんでした。耐久性についてはまだ不明なので、☆３つにしました。余
計な可動部もないので、耐久性はあるのではないかと思います。
    リーズナブルで普通に使用できています。折り畳み式ではないですが、安いので不満はありません。
    速度と耐久性は不明ですが、お買い得感はアリです！２つ口✖️三個セットなので家族共有や、職場で活躍しています！
    USB2ポートで3個セットでこの値段は意外とコスパはいい気がします。ただ2ポート同時に端末を充電した際かなり熱を持っていたので、今後心配です。
    今まで寝室で主人が使っていたのが変な音がしだしたので寝室用に買いました。こちらにしたのは3つ入ってたから。持ち歩きにこのサイズは便利です。
    今のところ3つとも何も問題なく使えてます。こういう商品は当たり外れが多いので期待してなかったが、ある意味期待を裏切ってるかも。
    3つでこのお値段はお買い得です。耐久性はわかりませんが満足してます。
    耐久性はまだわかりませんが、作りはしっかりしていて丈夫そうです。この金額で２A出力、３個セットでいい買い物ができました。
    最少限のスペースと価格でコストパフォーマンスに優れている商品です。もう一回購入検討中です。
    出張が多いため、価格が安くコンパクトな2口のUSB充電器を探しており購入しました。本体サイズも小型で持ち運びやすく、問題なく充電もできております。
    私が使った感じでは三つとも特に問題ありませんでした。ですのでコスパは良いです。
    100均のusbＬＥＤ球をさしてつかってます。モニタ裏の照明としてとてもいい感じです。usb電源の物が多くなりつつあるなか、便利につかっています。
