    小さなハンドバッグ用に購入。邪魔にならないサイズで、USBで充電器を充電する際にはiPhoneと同じlightningケーブルを使えるので、種類の違うケ
ーブルを持ち歩かずに済みます。難点は筒状故に転がりやすい点。
    仕事中や外出時にスマホのバッテリー減りが激しいため、形や色（ブルー）が気に入り購入しました。小さなポーチに入れればバッグの中で嵩張りません。充電時間も早
く、フル充電してあればスマホ2回分くらいの充電が出来ます。意外と重い⁈と感じましたが、そこは可愛い形？に免じてよしとしてます。
    【よかった点】軽量というキャッチフレーズに魅力を感じましたが、ほんとうに小さかったです。色がいろいろと選べて（好きなので青色をチョイスしました）カバンの
中でも行方不明にならなくてそこもよかったです。が、何より充電が早かったです。何度も繰り返し使えるということで、これからお世話になると思います。説明書は英語でした
が、まぁだいたい使い方はわかりましたので問題ありません。【予想外だった点】ケーブルがiPhone用で、写真に撮ったオットのスマホはandroidのため、すでに持
っていたケーブルで代用しました。気を付けるのはそこくらいかと思います。
    通勤、通学時程度だと必要ないかもですが一日お出かけの時にはあれば安心の必需品となっています。フォルムも色も可愛いですし機能も満足しています。
    縦長で持ち歩くのに良いと思い購入。大きさは鞄に入れやすくコンパクトだが意外と重さがあって、鞄に入れて持ち歩くには、うーん。ちと重いなぁと感じる。あと、テ
ーブルなどで充電中、コロコロと転がりやすくて安定しない。充電に関しては問題なくできている。
    紫のを買って、良かったので色違いを購入。欲を言えばもうちょい容量が大きければ完璧なんですがね。
    グリーンを購入しました。グリーンとのことですが、薄めの色でとても可愛いです。充電も十分に出来ますし、サイズもコンパクトで携帯しやすいです。しかし、軽量と
のことですが初めて持ってみるとずっしりとしているように感じました。前に使用していたauのものと比べてみてですが、充電量とサイズを考えてそんなに問題は無いと思いま
す。
    最近iPhoneのバッテリーの持ちが悪いので旅行用に買いました。思った通りにバッチリ充電が出来て旅行中でも安心しました。
    母が持ち歩くために持ってる製品と比較して買いました。80gと書いてあったから。届きました。137gでした。
    思ったほど重くなく、新幹線の博多から名古屋までの移動でも十分対応してくれました。
    北海道在住で、前からほしかったのですが、1週間くらい前に気が向いて購入しました。数日前大きな地震があり、40時間ほど停電しましたが、スマホの充電が停電復
旧まで耐えきれました。iPhoneSEが2回分は充電できます。ありがとうございました。
    大容量のものを持ってはいたのですが持ち運びに不便で購入。バッグの隅にストンと入るので持ち運びに重宝してます。
    私が先に購入した物を度々貸していましたので、妻が必要に感じている事を察知して、色違いをプレゼントしました。大変喜んでます。
    邪魔にならないのでいいと思います♪
    色は好みでした。外出時の持ち歩きとしては、後一回り小さいと良かったです。
    普通に使えます。形が可愛いいです。
    色も可愛いし、気に入ってます。ちょっと重いけれど、お手頃なお値段なので、満足です。既に充電済みで直ぐに使えたのは嬉しかったです。
    電池を取り替えるモバイルバッテリーじゃないから使いやすい
    短時間で充電ができるのでとても便利です。若干重いので☆－１にしましたが、概ね満足しています。
    非常に良い商品です！値段も安いですし、性能も良いです。買って損はないのですぐ買うべき！！追記です。使用して数回で壊れました。まず、iPhoneに2回充電
できると記載されていますが、1回もできません。60パーセントほどで電池切れ。おまけに異常にモバイルバッテリーもスマホも熱くなり、発火の危険性あり。なんちゅう商品
プライムにしてんだ。フザケンナよAmazonとこの出品者。届いたどう商品2つともがこの状態。絶対に買ってはいけない！
    外でもゲームしまくりの子供たちは直ぐに電池切れになるため予備として購入しました。持ち歩くにも軽量で喜んで毎日使っています。
    コンパクトでカバンの中の物を傷つけなくないので丸みのあるものにしました。持ってるカバンがネイビーだったのでバッテリーはブルーにしました一応、届くまで写真
と色が一致するか不安でしたが、写真の通りの色で安心。充電についてですが特に問題なく充電できております今の所異常に熱くなるというトラブルもなく使えることができてま
す
    充電して２ヶ月以上経ったのに、ほとんど放電していませんでした。以前使っていたのは、１ヶ月もたてば、まったく残量がなくなるかんじでしたので感心してます。
    持ち運びやすさ(大きさ)と色でこの商品に決めました☆基本的に携帯の充電が持つので、頻繁に使う訳ではありませんが、旅行の際には問題なく使用できました！
    Ankerの似たような形状のものを使っていたら家内が私もそういうのの方がいいと言って、カラーバリエーションの観点で本品を選びました。使い勝手や容量につい
ては予想通りで申し分ありません。input側端子がlPhone用なのでケーブルも一本で済むことやかわいい色に家内は大満足です。残念なのは端子部の小口が中途半端に
本体に似せた色の樹脂キャップなのがちょっと安っぽいことと、専用のポーチが付属していないことでした。あくまでもAnker製のものと比べての見解です。
    タイムセールで安くなっていたのて購入しました。届いてすぐにモバイルバッテリー本体に充電しようとしましたが、いつまでたっても充電が終わらず、試しに充電器に
触ってみると火傷しそうなほど熱くなっていて、あわててケーブルを引き抜きました。モバイルバッテリーは今まではにも色々使ってきましたが、初めてハズレに当たってしまっ
たようです。怖くて使う気になりません。ちなみにタイムセールで安くなっていたといっても、別のカラーなら元から安く売られていたので、あわてて買って損しました。
    5800mAと書いてありますが、実際に測ってみたところ2800mA程度しかありませんでした。iPad mini2
を10%くらいから充電して65%までしか充電できません。自分の買ったものがたまたまハズレなのか？買わないほうが無難です。単なる文鎮程度にしか使えません。
    色に惹かれて購入。ターコイズというよりミントグリーンで、写真より少し色味が薄い感じがします。モバイルバッテリーを買うのは二度目なのですが、前のより少し大
きい割には前のよりも結構重たいです。色はいいけど、丸いので転がりやすいです。
    息子のために購入。すぐに落としたりなくしたりする可能性が大きく、あまり高いものを渡すのは…と探していた所見つけました。色もカバンの中で目立つのでぴったり
です。日常的な使用では全く問題ないです…！
