    HDMI分配器と共に購入し、32型の液晶モニターに繋いで約3時間経った辺りから映らなくなり、動作確認のため別の27型液晶モニターに繋いでも変化なし。10
0均で売ってる1.5mのケーブルに替えてみると、32型・27型共に映っているのを確認。以上のことから、このHDMIケーブルの不具合が原因と確定。2018年5月1
8日17:30現在、アマゾンに返品手続き中。
    今まで使っていたコードが接触不良なのか時々モニターが「no signal」とでるのでこちらと交換してみました。某家電のコードは太くて異常に硬くてまったく
柔軟性がなくおまけにPC本体側、モニター側共に差し込んだ時にグラ付きがありましたがこちらのコードはギュッと押し込む感触でしっかり固定されました。no signa
lもこの関係かもしれません。あとPCメーカーに問い合わせたら、PC本体の電源は壁のコンセントから直接取ってくださいと言われましたので、こちらも改善。柔軟性と細さ
にもビックリしましたがHDMIとしての機能は果たしているのでOKこれで大丈夫だとは思います？何と言ってもREDが良いよね！
    10ｍ（黒）、問題なく使えます、線の外径が 4mmと細く、最初はチョット癖がありますが指に巻き付けられる位に曲がります、癖はそのうち馴染むでしょうノート
PC（レノボ）の画面を、32インチ、TV（アクオス）に映して、ワイヤレス・マウスで操作したら・・・PCの動画を大画面で見られて快調でした、キーボードもワイヤレス
にしたくなりました耐久性は解りませんが､しょっちゅう動かす物では無いので、大丈夫・・と、期待しています
    ノートパソコンの外部拡張モニター用に購入。コネクタ部が小さめで金属製のデティールが良い感じ。ケーブル部が編み込みで柔らかくて取り回しが良い感じ。別の赤１
Mを買おうとしたら迷ってるうちに在庫切れになり似たようなの・・って此れに辿り着いたが結果良。購入価格以上の高品位を感じさせる良い造り込みに感じた。ノートが左でH
DMIポートも左・・モニターは右・・流石に１Mでは短すぎて余裕が無く焦ったけどぴったり納まってケーブルだらけになり易いPC周辺をスッキリさせるのに役立った。１M
・２M・３Mといったラインが多いので模様替えの事も考え1.2Mや1.5Mのラインも有ったらいいな・・結局気に入ったので似た造りの別メーカー？の1.5Mも買ってし
まった。ちょくちょく模様替え・・配置変えしたり彼是興味の出た商品を入手しては検証したりとモニター等周辺機器が多数重複したり変わったりするのでこの１Mのケーブルは
重宝する。画質については１Mという短さでは不具合でも無い限り私には解らないれべる。HOSAの３M・５Mと色々持ってるが・・ノーブランドの硬いケーブルのものはやは
り何本かコネクタ周辺で断線した。ノーブランドでも編み込みタイプのはしなやかで長持ちしてる。そういった部分では価格相応以上に良い製品に感じるので耐久性も期待できそ
うです。
    しばらく使っていたら刺しているのに映らないのはなんでだろうというケースが増えてきた。よくよく見てみたら持ち手の黒い土台部分が浮いてずれてしまい端子部分が
完全に入っていなかったらしい。※最終的に左右の両端がこうなってしまったのでそういう作りなのだろう。コード自体は問題ない。コードが細いから取り回しが良い。土台部分
もコンパクトなので狭い場所にもさせる。※土台が大きく、コードが太いと普通に刺す事すら出来ないテレビがある。土台のケースが取れてしまう事以外は完璧。ズレたケースは
鋭利な金属と変わらないので指先を怪我しないように注意してほしい。これさえ直してもらえればリピートしたい。
    映像が映らないので他のケーブル（日本メーカー製）で試したところ問題なく映る。よってケーブルの不具合という事で安かろうで時間のムダ。他レビューを拝見しても
高評価は長さの短いものに多く、長いものは低評価なので減衰が大きいものだと思われます。いずれにせよ性能を満足していない為即返品です。
    軸線が細いので、画質どうか？と一か八か使ってみたが全然普通接続例パナソニック　ディーガBlu-rayレコーダー　廉価品アップコンバート無し但しTSモード
録画＆ハイセンス４Ｋ55インチ＝HD以上のクオリティ。４Ｋレコーダー（チューナー）と繋ぐ場合は専用線を使った方が無難でしょう
    PCとTVを繋いでTV側をHDMI Modeに切り替えるだけでさほど画質が荒くもならず、音質も落ちるわけでもなく、充分にYoutubeが楽しめます。Yo
utubeでは日本ではDVDも出ていないロシアの映画（原語のママ）などを楽しんでいます。もっと早くに気が付けばよかった。信頼性は非常に高く、２歳未満の孫たちがは
しゃいでいても気になりません。ありがとうございました。
    初めて聞いたメーカーだったが、ポチっと購入してみました。5mの購入でしたが、画質も綺麗、遅延無し。ロングな長さですが、ブースターもいらない。わざわざお高
いメーカーのを買う必要は無いですね。。
    10ｍケーブルをPS3とプロジェクターにつないでみたところ、5秒に一回画面がちらつき使い物にならないので返品処理しました。以前から使っている5mケーブル
だと問題ないので、新しく買ったケーブルは10mに対応できていないみたいです。
    駄目だね、これ。1本は接続部分がパカッと外れており、最初から映らない。残り1本も2回めで映らなくなった。色がいいので購入したのだけれど、ちゃんとレビュー
見るべきでした。Amazonさん、こんな検品すらしていないような駄目商品が増えているんじゃないですか？これやばくないですか？ストアとしての信頼がないですよ？「悪
貨は良貨を駆逐する」
    ・ノーマルのPS4はなんの問題もなく映ります遊べます　Proはスペック的に無理っぽいですね・・・PCも問題なし・セレクターを挟んでも問題なし・午後8時に
注文して次の日午前中に着きましたw早すぎるwwwお店で買うと3000円前後低価格品は相性問題もあると思うので一概に言えないが・・おすすめです
    見えないところこそ格好良く　見た目重視必要に応じダメもと購入。今まで別ブランドで4本購入しましたが比べても問題ないようです。ｹｰﾌﾞﾙが細くてしなやかな
のと色が気に入りました。実際は国内ブランドの1/5の価格が一番の魅力ですけど・・・
    パソコンとテレビつないだのですが、一瞬だけ映って、すぐ真っ黒画面になります。手持ちのしっかりした太いケーブルだと問題なく映ったので、不良品か、性能が悪い
と思われます。やはり、しっかりした作りのものでないと駄目ですね。ケーブルの太さも値段相応の細い作りです。2019/7/4現在、返品手続き中です。
    PC～TVに繋いで使っています。この商品を買う前に別の商品を使うとノイズが出ました。こちらの商品は問題なく使えています。ケーブル自体柔軟性があり、使わな
いときは丸くまとめられて便利です。安価なのによい製品でした。・・・コネクタ部分の耐久性は不明です。
    網あげの菅に収納されていて、扱い易い太さです。使用されているコネクターの品質が悪いため、接触不良が発生します。恐らく、接線子の長さが規格と合っていない物
と思います。かなり強く押し込まなければ接触不良となります。２～３回使用して破棄しました。安物買いの銭失いとはこのことです。反省しています。
    Mac mini 2014ではHDMI端子とThunderbolt端子が並んで配置されていますが、本ケーブルを購入するまで使っていたHDMIケーブルは隣
のThundeboltケーブルと端子部が干渉するため、端子部が小さめのHDMIケーブルを探していました。本ケーブルは端子部が小さめなので隣と干渉しなくなりました
。また、ケーブル部も細く取り回しも容易です。長さ5mのものを購入しましたが、2K画像と音声を安定して送れます。
    ブルーレイレコーダからプロジェクター迄5mの線で繋いで使用してますが問題なく使用してます！この価格なら満足じゃ〜(笑)オススメですよ❗️
    ケーブルが細く、取り回しがしやすく助かりました。iPadからアダプターを使って天吊りのEPSONのプロジェクターに送っていますが、画質も安定性も今のとこ
ろ問題ありません。
    自分には、2m長がピッタリ感。充分に細いノートパソコンのtype-
C端子からアダプターを介して、このHDMIコードでテレビ画面に映し出しています。色合いは、かなりの厚化粧気味になる🙈
☺️それは覚悟の上このコードの責任では無い。細めのHDMIコードは、便利なアクセサリー
    The quality of materials used is good. We don’t have any problem connecting
it to our laptop and TV in our living room.
    手持ちの中ではソケット部分もコード部分も小さめ細めなHDMIケーブル、干渉問題が起きにくくて良いですね。2k環境止まりでの使用ですが問題なく使えて特に文
句無しです。編込みケーブルというがビニルタイプの物より信頼感があって良いですね。
    タイムセールでお安くなっていたので購入しました。ケーブルが異常に細いので心配でしたが、予想は的中。テレビにＢＤレコの映像が全く映りません。完全の断線して
います。安物買いの銭失いでした。600円くらいですが、返品します。
    PC画面を大きなTVで映したくて購入。メーカーは聞いたことないところですが、問題なく動作しました。同じ3mのものを店舗で買うと2000円くらいするので、
コスパも良いのではないでしょうか。
    Nintendo Switch のドックとテレビの接続に使用しています。3m
を購入しましたが、画質は何の問題もありません。テレビ側のコネクタを頻繁に抜き差ししますが耐久性も問題ありません。
    PS4の登場で、すっかり出番のなくなったPS3用に買いました。他のケーブルと見分けやすいように赤を買いましたが、かなり目立って気に入っています。PS3は
抜き差しが多い為、柔らかそうな編み込みのケーブル表面だったのでこれにしました。想像ではもう少し柔らかいイメージでしたが、硬くも柔らかくも無く普通の感じでした。私
が使う分には問題もなく使用出来ていますし、この値段ですから満足しています。
    デスクPCだとテレビに映るけど、ノートPCだと映らない。ノートＰＣが壊れているわけではありません・・・。それなりの品質ということでしょう。
    コードは少し硬めなので束ねるよりクルクル丸くまとめて収納します。硬い→丈夫、硬い→コードの付け根に負担がかかるか、見ていきたいと思います。コスパよろしい
ので普通に使用すればお買い得かな。
    テレビなどに複数のHDMIデバイスを接続している場合、どのポートがどの機材に接続しているかわからなくなりがちです。色が異なるケーブルを用いることで把握が
楽になり後々の機材の入れ替えがとても楽です。
    PS4と19インチの小型REGZAを結ぶために購入しました。画面が小さいので画質の良し悪しはわかりませんが、時々ノイズが入ります。ほんの一瞬ですが画面に
砂嵐が発生します。一度だけですが、無信号状態になりました。細くて10メートルと長いので、やはり抵抗には耐えられないんでしょうかね。
    細い割にちょっとケーブルが固めな感じですが、使用に問題はありませんまた、コネクタ付近の頭が小さいので狭い場所でも使えるので助かります。
    ノートパソコンが壊れ、デスクトップのパソコンを導入。以前から使っていたEIZOのモニターに使うため購入。ノイズもなくこの価格なら満足。
    画面で見るよりケーブルが細いです。太いケーブルの方が電気抵抗が少なく見える（錯覚）ため好きなのですがこんな自分の好みの太さではありませんでした。
    自作回路制御用をラズパイで行うため少し離れた部屋のTVに出力させるため3ｍのものを購入しました。細く強く何の不安もありません、コスパが非常に良いです。
    コードが柔らかいので取り回しは楽です。使ってるテレビが21型なので画質や音質は良いわかりません。黒ばかりのコードの中にカラフルなモノが入るとチョット楽し
いですね！
    ケーブルの細いモノが欲しかったので買いました。ただこういったケーブル全般に言えることですが、固いですね。もっと柔軟に作れないんですかねえ？（マイクロUS
Bケーブルにも言えることですが）
    コードの質感や色の発色が綺麗です動作も申し分なし。プレステは黒のHDMIswitchは赤のHDMIみたいな感じで使いわけをしています。
    安く柔らかい物の条件で購入。車のナビに繋ぐためです。テストで家のTVとスイッチ接続。問題無く映りました。
    3mと5mを合わせて60本以上購入。見た目が耐久性高そうだったためだが、開封すぐの初期不良が5本、後日不良が6本とレビュータイトル以上の不良率であった。
施工は、先端が薄く、ケーブルも細いため、とてもしやすい。初期不良品をしっかり検品した上で、返品手続きが苦にならないのなら、案外使えるかも。ちなみに私は面倒がって
返品しなかった。
    取り回ししやすく、速度も安定してるので購入して良かったです。
    値段で購入しましたが、相性があります。プレステはつながりましたが、同じSONYのブルーレイデッキは、だめでした。安し悪しかな？
    テレビをwindowsパソコンに繋ぐために購入しましたが何も映りません認識一切されないので相性なのか初期不良なのかすらも分かりませんが、以前量販店で買っ
たmac用thunderbolt-HDMIのケーブルではテレビに映ったので、テレビ側に問題があるわけではなさそうです残念ですが他に使用用途もなく放置してます
    少し硬めですが、いつもいじるわけでもないのでこのぐらいが丁度良いし、耐久性は有ると思います。
    ニンテンドークラシックの結線のために購入、不具合なくデータ送信できているようです。付属のコードは短くて、画面が近すぎてアレなので、大変重宝しています♪
    10mを購入　pcとps4にて使用し映ることを確認とりあえず異常なし但しHDMI延長コネクター HDMIメス←→HDMIメス
(5個セット)の延長を使うと映らなくなる他ケーブルだと映るため用品の規格によるものか？信号補償機を使えば映るかもしれない
    値段が安かったっので購入。正直、そんなに期待していなかったのですが、期待を裏切る品質とケーブルの取りまわしやすさにビックリしました。お買得です。
    Bought to connect Macbook to TV.Very durable and did not found any
issue.Quality wise excellent and Price wise cheapest in HDMI wires section.
    こちらも細くてしっかりしてる作りで良かった。色違いもあるので助かります！勿論お値段もお手頃で良かった！また機会があれば利用したいです
    長：通常使用の中で、リビングで使用中：車の中での充電用短：カバンの中に入れており、外出した時の充電用　それぞれの用途に合わせ、非常に有意義に使用しており
、買って良かったです。　充電時間も早くなったような気がします。　
    PS4に繋げて使用していますが、コードが少し硬く感じる。画質は普通
    接触部にもんだいがあったのかあるいは断線していたのか、通信不能。
    長さもこちらの希望通りで使用に関しては問題は有りません。端子も金メッキで通電性が良いと思います。
    繰り返し差し替える事によりすぐ断線したようです。ここまで耐久性がないのはどうかと･･･
    値段の割に質はいいのかもしれません。クオリティも高くかっこいい感じ。耐久性はわかりませんが。
    なかなか、地元の店頭では、長いサイズはないんで、役にたった。それも、フラットケーブルでこのお値段。リーズナブルです＼(^o^)／
    FireTV用に使っていたHDMIケーブルで突然映らなくなり、こちらを購入。元々のケーブルでPC接続は出来るが、FireTVでは使用できなくなった模様。
安価だが、質は良さそうです。
    適度な柔軟性もあり縒れない。5ｍを購入したが扱いやすく、色が目立っていて足を引っかけにくい。
    他の方のレビューで悲観して居ましたが、何の不安も無く普通に使えています。値段も激安で非常にオススメです。
    当時513円で購入してまだ使えてます（3m）
    絡まりにくいケーブルでオススメです
    こういう商品は使えるか使えないかしか評価のしようがありませんが、コスパを考慮して星４つにさせて頂きました。
    ニンテンドウクラシック用に購入してみました。結果問題なく使用できています。色に赤があったので購入しましたが良いですよ。
    赤を購入しましたが、光沢がある保護糸でとても満足です
    画質、太さ、ながさもよかったのですが、音声がちいさいような気がしました。でも買って良かったです。ありがとうございました。
    good product
10mという長さだったため、通信できるのか心配でしたが、問題なく動作しました。快適に使用できております。また、赤を選択したので、ケーブルがめだってとても良いです
    離れたＴＶとレコーダーをつなぎ使用しています。コードが細く、扱い易いです。満足しています。
    PCからTVへ出力のために購入しましたが、突然真っ暗になったり、画面が出ても色あいがおかしく、全く使用できませんでした。タイムセールで安いと思って買った
のですが、とんだ無駄遣いでした。
    ひたすらオシャレ。かつ細くて取り回しがラクなので、非常に気に入っています。画質はなんとなーく滲んでいる気もしますが、気のせいレベルかも。
    全体が赤色でカッコいい。赤ヘルカープのグッズみたいで元気が出る。
    被覆してあるので耐久性は問題なさそうです。
    壊れてました。プロジェクターにつなげましたが、全く使えませんでした。急遽日本のメーカーのものを使用したところ、問題なく映ったので、これからは少しお金を払
ってもケーブル系は日本のメーカーの物にしようと思いました。
    PCとSONYのテレビを接続しましたが、Windows7のデバイスドライバで音声が接続されていませんと表示されて音声が出ません。画質は問題ないです。
    切り替え器につなぐなど、機器を判別する場合などに、色付きは便利。
    値段が安いわりにデサインとコードの素材が良くきれいな品物です。
    「デザインがいい」と書いたが画面後ろになるので見えない(笑)
    Useful but easily breaks
    価格は安くケーブルも細くとてもスリムですが、ケーブルが原因なのか接点なのか映像が急に無信号になる症状が起こります。(2本購入のうち2本共)今後は3m以上
の長距離伝送は安さより信頼性の高いモノを選びます。
    この価格で、この品質はお買い得！マイクロHD変換コード版も出して欲しい・・・。
    👍👍👍👍👍
    好
    ・PC（H370）からTV接続・iPhone7から純正アダプタ経由でTV接続を試しましたが全く認識されませんでした。
    配線が太過ぎないので取り回しが楽耐久はこれからですが、初期段階は期待が持てる
    一応
    可も非もなく普通に使える商品です。文句もないし、褒めるべき点もなく普通に使用できる良い品です。
    利用開始直後ですが、問題はなさそうです。
    製品バラツキもあるかもですが4k60fpsは無理そうです。30fpsにて使用可。1080p60fpsでは問題なく動作しております。
    色が黒以外なので、他の線との迷いが無くてすみます。
    数台のビデオカメラでこのケーブルを使用しました。安定した映像送りが出来たので価格も含めコストパフォーマンスはいいです。
    接触不良なのか減衰してるのか分からないが、映りません。使い物にならない。
    デザインのかっこよさのに惹かれて購入しました。コードも扱いやすく、今の所普通に使えています。
    映像の品質には全く問題ありませんでした、色が派手で気に入っています。
    テレビをパソコンのデュアルモニターとして見る為に購入。購入後一月ほど経ち、使用状況もほぼ毎日使用しておりますが不具合無く使えております！見た目も安っちく
なく良いです。また必要になった時には購入しようと思います＾＾
    ｄｔｖをｔｖ画面で楽しんでいます。製品は、丈夫でしかも安い。出きれば7ｍがあるともっと良かったです。
    目的通りの使用ができた
    デザインもカッコよくて良い商品だと思います！
    価格も手ごろだとおもいます。
    ずいぶん安くなりました。細目の製品で設営、撤収など取り回し楽
    普通の1080の信号でも劣化します。このHDMIケーブルはオススメ出来ません。
    特に問題無く使用出来てます。赤色は高価だったので黒にしたが黒も中々良いです。耐久性は未知数だが期待を込めて星4。
    結構いい感じにメタリックでお気に入りです。
    つかえませんでした。Ps4で使う予定で購入しましたが、映りませんでした。
    画像も問題なく、長さもちょうど希望どおりです
    テレビに繋いで1分程で映らなくなりました。返品して他の商品買います。
    ４ヶ月ほどで接触不良がおこりはじめました。　他の商品と交換します
    取り回しがしやすいです
    DVDとプロジェクターの接続に使っています。ケーブルが丸型で径が小さいので便利です。
    接触が悪くて画面が消えることがある
    顧客先で安定したHDMI接続が必要なので購入。いつもカバンに忍ばせています。どういう時に必要かというと、顧客先のプロジェクターがHDMI対応しているにも
関わらずD-SUBケーブルしか刺さっておらず、かつ変換器でHDMI変換した時にMacから出力した解像度がおかしくなるケースです。そんな時には本ケーブルを使ってで
HDMIで直接つなげば、大抵解決します。本製品はプラグが丈夫そうです。赤いパーツが程よいアクセントになっていて、使っていて楽しさがあります。顧客先で使っても忘れ
にくい（かもしれない）です。ビニールのケーブルだと捻れて癖がつくことがありますが、これは布のような繊維なのでそれが起きにくそうです。しばらく使っていますが
    3mブラックを購入しましたが、アクセントの赤色がカッコイイです。ケーブルもしなやかで取り回しもし易い。他の方のレビューを見ると初期不良品に当たる率もそこ
そこありそうですが、保証もあるので、次に必要な時もリピートで購入しようと思います。
    少し遅れがあるようですが、順調に作動しています。特に問題になるような事柄は生じていません。
    パソコンの画面をテレビに映して利用していますが、安くて重宝しています。到着も凄く早かったですよ。
    線が細めですね。ちゃんとブルーレイ画質は出るみたいです。４Kは謎。
    特に問題もなく使用しています。
    、
    軽いし、色がついてるので、使用目的別に管理が出来ます。
    Fantastic cable! I bought 10m version. Very thin, so no problem to hide it
behind any cover. The cable is 4mm thick in diameter, braided and very flexible.
You can feel the quality. I am using it to project my PC to a TV across the
room. The quality of picture and sound is..well can't fault. I would buy more if
I need any. I am done with traditional HDMI cables. PS. The price is as it
should be! Anything more is a daylight robbery!
    This is a long cable that allows some flexibility in where my Laptop is
relative to the Projector depending on room constraints. The cable is very
strong and I get a crystal clear picture. My Projector is full HD and this
handles full HD very well. It is the cheapest I could find and I am happy it is
performing very well.
    The HDMI lead is neatly made with metal connectors and a braided cable. The
cable is quite thin and reasonably flexible. We have the 10m version as part of
an AV system to connect a small action camera as part of a Zoom system in the
local church, and it works OK, although we did find it wouldn’t work with
certain adapters but was OK with converter leads, so I think 10m is probably the
maximum useable length.
    Be careful you order the length you want. Very nice looking red cable, good
flexibility and works excellently between my laptop and OLED TV. Can't comment
on durability as I've only had it a couple of weeks but it seems well made. I
have a two of these of different lengths.
    What I like;- great length so I can route around my room- very nice build
quality- inexpensive priceDislike;- NothingI haven't really had the need to buy
one of these but I wanted to use a projector from the back of my bedroom on the
perfect empty white wall.This cable fit bill and I couldn't be happier,
especially given the price
    Well made cable with sturdy end connectors and a thick braided cable
    Pretty much gave up trying to find a skinny/slim HDMI cable that worked with
CEC & the Nvidia Shield and pleased to say that these work 100% Very well made
and don't stick out too far from the HDMI socket. Colours are handy so you know
what port does what.
    used this to connect a virgin box to a tv.  tv was in another room. drilled
hole in wall and this cable was easy to pass through. no problems yet with
picture quality etc and I ordered a 5m length.
    The cable arrived well packaged and on time actually 2 days earlier than the
scheduled date. It is a quality product with a really attractive casing. I
replaced an ill fitting lead which gave intermittent problems with picture
pixellisation. This is a tight fit and has solved this problem An excellent
purchase and a bargain at the price.
    Great cables - I originally ordered one and have since had 2 more as they
are good quality, long enough for what I need, thin and attractive
cabling.Picture comes through fine no issues found.Would definitely recommend!
    very High quality HDMI cable  working well on my 3D TV  Shuliancable HDMI
cable has  been the best buy  in all AND of the  HDMI CABLS  I have used with
all TV  I HAVE OWND
    HDMI cables... they do what they're supposed to.Quick delivery, no
complaints. 5*
    Perfect for those who do not want to be tied (closely) to the power supply.
Cable seems quite tangle resistant.
    I bought this cable for my XBox and one for SKY Q. Both working perfectly
and exactly what they intended for. They look stylish and durable too. As they
are slim but strong I am planning to get some more to change some other
connection so to replace other bulky cables soon. Saying all that, that is my
honest opinion, so why not you get one to try out. I believe you will not be
disappointed at all.
    Great item. Really helps that it comes in different lengths. Ordered the red
cables so I now have a bit of colour behind my TV. Would highly recommend
    Working in a large open-plan office and want a cable that looks uniquely
like it's yours? No-one can 'borrow' this now without it really showing up!The
cable work perfectly. Delivery on time and prompt.Gets my recommendation.
    Does exactly what you would expect and as the cable isn't to thick so it
rolls up fairly tight and goes back into the original packaging
    Doing the job a treat, picture quality seems good.Not the toughest but I’m
not really moving it so perfect for the job
    Needed some 3m hdmi cables to run behind my wall into a wall-mounted TV.
These are slim and easy to fit through, and it's nice to have a couple of
colours to choose from so you can colour code which cable goes where. Aside from
that, they are as good as any other cable, and good value for money. Arrived
quickly, what else do you want?
    It's long. It's cheap. It works. Feels a little bit fragile, but if you're
doing one-time setup, you should be fine.
    HDMI lead looks very good quality well made haven't used it yet yet but I'm
sure it would do the job
     Your browser does not support HTML5 video.      In hindsight I should have
tested this out before I turned up to give a presentation at a corporate event.
Luckily the venue had a working HDMI cable or I would have been up s**t creek!
    Arrived quicker than expected. Nice bright cable with snug fit connection.
The cable is great as it is strong and doesn't get tangled or knotted so hoping
it will last
    Works perfectly fine on my pS4 and HP laptop external monitor connection
with a 4k res.
    This is a good cable, well made and neat. Been in use now for many months,
no errors.
    They look and feel extremely well made especially for the price... Yep just
as advertised 10/10
    Excellent product and highly reliable fast delivery.
    This product is excellent and the seller was very good indeed.
    Just what I was looking for, good length.
    good product, arrived promptly, cable works fine, and the colour is very
jazzy :)
    Had it working for about 3 months and so far so good. 10m i bought and its
still working so cant complain. Good buy
    High quality and works very well.
    Picture quality is very good !  Only negative was I should of bought a
longer cable for roughly the same price .. but that was my own fault 😂
    Very laggy, even using just to edit photos with laptop plugged in to tv.
Useless when streaming anything
    Does what it’s designed for
    Good value for money would recommend
    Unfortunately this product is unusable. The picture and audio completely cut
out for a few seconds every minute or two. The quality is fine during the brief
windows when it works, but eventually it will disconnect for a few seconds,
ruining any watching/playing experience.
    Bought this to connect laptop to TV works great, no problem with quick
delivery.
    Great cable. Cheap and small diameter cable
    works perfect and feels really well made
    Brilliant hdmi
    Works as expected .picture seems to be improved over last lead..
    Good HDMI lead
    Great product
    I bought this to be used away from home, so I wanted strong. The cable is
clearly durable and looks like it’s going to cope well with wear and tear
    Great product and service
    Great cables -  nice and thin but have worked very well. Nice braiding.
    Colour
    Hdmi
    Amazing quilty for what you pay and is all metal with nylon wire. Very smart
and you won't regret this purchase. A MUST BUY
    This cable arrived on time and is of excellent quality. Recommended.
    OK so far. Not used it for long
    There isn't much to say. It's a great cable.
    well made
    Not suitable for uhd connection, would not work on virgin V6 box
    Excellent cable well worth its price
    top rate
    Very good well made good price
    Just what I wanted
    It's not working!
    Absolutely perfect bought more
    Good
    Very good product I can connect my my iMac to my tv very easy
    Have returned this immediately obviously not fit for purpose across a 5m
length. Signal kept dropping between tv and laptop, have gone back to my
reliable 3m cable.
    Great quality lead for the price, can connect laptop to tv from settee.
    Perfect- as high street suppliers were going to charge £99 for the same
cable
    Worked straight away with no issues. (Y)
    Good quality item thank you
    Well made lead. No problem fitting or loss of picture quality.
    Really good value
    Very good quality
    how do I return item as when I went to use it it doesn't work only work if
you hold it in a certain way looks like the connections have gone how do I get
my money back thanks
    Good quality lead, does the trick
    Good quality
    Great one
    Great product sound box better quality
    in use with my cctv very good quality
    excellent cable very flexible
    ok
    Just what I needed, thank you
    Excellent quality. Connected my pc to my TV and have a perfect clear
picture. Was even delivered early
    Junk waste of money looks ok but I had to wiggle the connection to get it to
work and then be very careful not to knock it really annoying
    I like it, looks great, can feel the quality.Swift delivery.
    Good product at good price. The quality is reflected in the price. On time.
    Bought 2, one doesn't work, second works but keeps cutting out. Too good to
be true a great looking cable this thin. The internal wires must be tiny and
shielding non existent.
    Good product with a nice image.
    I am happy
    Value for money. Does the job
    Fit for purpose. Also able to run the cable above the door level
    Thanks it works very well, after buying one that worked on and off it’s a
dream, I think the problem with the first one it was not flexible bought from
another seller.
    Great lead
    Great item - Fantasic seller - Fast delivery THANK YOU!
    Great Stuff
    Pleased with this item reasonable price does job
    Cable is very high quality and outstanding value for money
    Great Cable works fine .
    Excellent, cable very flexible, and hdmi port descreet, good for hdmi
sockets on side of tv.
    Really nice, great quality. Well worth the money.
    Great quality cable, works fine
    Exactly as advertised.
    Nice cable. Slim so easy to use given its length which would have been more
difficult with a thicker cable. Not tried on 4k but works perfectly on 1080p.
Excellent price.
    The connectors that plug into your device and monitor are decent, however
the cable is poorly insulated. Regular signal and audio drops. Waste of money.
    Seems okay luck good
    A smart well designed product.
    I have installed the cable in trucking and its perfect size. Bends easy
enough around a few sharp bends. Seems to do the job nicely.
    Looks and feels good quality. Comes with a sturdy connector.
    Great quality item will buy again
    Very slim so sinking them in to the walls was nice and easy
    Does exactly what i wanted it for - needed the flexibility and quality great
    These cables are good for a wall mounted soundbar due to their slim
connectors.
    Used to connect laptop to TV
    Received promptly working fine with no issues
    Nicely put together with solid ends.Works as expected.
    Great Item, does the job
    Great product. Fast delivery
    Very good quality cable, actually didn't think it was going to work because
the cable is so thin
    Does what it's supposed to do. Seems very well made and will last a long
time.
    Fantastic product
    Good cable
    good quality HDMI cable.
    nice quality product.
    Good hdmi lead. Very long. Like the material.
    Really good quality and durability.
    As advertised
    seems ok , not tested it yet but looks great
    Works fine
    Didnt work at all. Thought it was the splitter I bought but turns out it was
this. Worked briefly if I jiggle the wire
    Incredibly low price
    All Good
    really good product
    Does the job. Good build quality
    This works well, I like that it is thin and flexible, some are so heavy duty
they stress the port.
    Speedy service, item as described, value for money.
    Randomly disconnects and then reconnects after about a minute and it is not
a faulty connection.
    works well
    Really good product
    OK, does the job
    Cable is thin and very flexible.  Exactly what I wanted
    Great value, flexible fabric cord and worked as expected
    Very happy with products, little different to what I expected as the product
sent is better. Would recommend
    Did what it says it does.. No complaints
    this is a great buy, even if its only to use as a spare cable
    Great value and great service 10/10
    very good  product
    Great lead and works so well for my sky box
    Really good quality
    great
    Good  product can’t fault it
    Just what I wanted, nice thin, flexible cord. Works exactly as expected.
    works fine connecting my wii to tv
    Great product.
    Have been left satisfied!
    Really great product, perfect for what I needed.
    GREAT PRODUCT
    This is perfect. Very durable around skirting boards.picture is perfect. X
    Very pleased with the quality of the cable.
    Excellent price, really good connection.
    the lead is great for both pictures and sound and the parcel arrived on time
    Excellent did just what I wanted it to do.
    Just what we needed for new smart tv.
    Perfect - just what  I wanted (and it isn't even Christmas!!
    Great product good value
    worked perfectly
    excellent product
    Item was packaged well and is working perfectly
    Depends of a sockets the cable doesn’t work.
    Didn't keep screen on, kept flicking on and off and crashing my monitor
    Worth the money and perfect product
    fine
    Good product at  great price, 5 Stars.
    Was delivered within a day and the quality is great. The lead is very
flexible and seems really durable which is great for what I needed it for.Thanks
    Wrong product doesn’t fit my iPhone X disappointed
    Excellent product and service from this seller.
    Thin cable is nice.
    really strong and good quality
    Excellent lead, great picture quality
    Just what I needed
    Works perfectly
    Ok
    Good cables did the trick
    Spot on Thanx
    Fast delivery buying again if i needed
    Sky box
    It’s just as Described and works perfectly.10+++
    Great buy!
    nice quality works well
    Used it for projecting images at church.
    perfect
    Was too long for our tv had to buy a booster but still didn’t work
    does what it says on the tin
    love it
    👍
    Seems good quality for the price
    Very good quality, fast delivery. Very satisfied
    Great lead - really flexible and good quality.
    il est suffisamment  long pour traverser ma chambre. Je le relis de la tv à
l'ordinateur situé sur ma table de chevet. J'insère un Dvd dans mon ordinateur
et je regarde le film à l'écran de la tv
    Bello da vedere e funzionale
    Terrible quality inside the cable, its the thinnest HDMI lead I've ever
seen. The exterior is great, but after cable managing mine into my setup for
over 2 hours and then trying it I realised its rubbish.Pixel loss, audio loss
and corruption. AVOID THESE LIKE THE PLAGUE! You get what you pay for!!I am so
annoyed as I am not prepared to remove all my cable management to send these
crap things back, so I have basically wasted £14!
    Cheap - quality very intermittent. No video available half the time with
cutting out, now doesn't work at all.Pay more and get a different cable.
    I bought this hdmi as I needed another 10m hdmi to connect my Xbox from one
side of the room to my tv on the other side, however after I started using it I
noticed the audio dropping out for about 10 seconds or so every so often, lucky
it didn’t happen when I used the hdmi on my playstation so ended up having to
switch things around to get them to work.So in short, didn’t work on my xbox,
worked on my playstation, good quality build of cable either way though.
    This cable didn't work, probably just a defect in my particular cable but
the only way I managed to get it to give me any kind of picture was by trying it
between my Skybox and TV. This was an error message from the Skybox saying that
my display doesn't support HDCP (copy protection). I know that the TV does and
the original cable still works so there is a problem with the cables DDC line
rendering the HDMI cable useless.
    Bought this cable as I needed to have a long one after changing the location
of my TV and thought it would be easier to just get a long HDMI cable to connect
the SKY box to the TV. The cable arrived with a delay already, and faulty
straight out of the bag. We tried to get it to work using various work arounds
but it is simply broken. Absolute waste of money. Avoid!
    Only one of them worked
    My package did not come as said.
    This is still in its wrapper as a present so don't yet know if it is any
good
    Works fine for simple testing but for some reason it's not shielded enough
or isn't using good enough materials to work on something like an htc. Vive. It
had a bunch of sparkles on the screen. Good quality cable didn't do this.
    This is probably about as thin and sleek of a (one piece) cable as you can
get. It's durable for pulling through walls, and the braided cable looks clean.
Easy to wrap up.I haven't had any problems with my two 30ft cables over the last
two months although my system is just 1080p.
    For the price, great. They occasionally skip out or have weird audio but get
the job done and great for the distance aspect.
    The picture and sound quality are superb. I love the braided cloth type
covering on this cable it's nice an flexible instead of being stiff. The quality
and price are so good my kids and their spouses all plan to buy themselves one
as well.
    I like the thin but NOT cheap feeling of the cable.
    All good
    Nice quality cables - the red colour of the cable adds an extra degree of
simplification to understanding what's what behind the screen. I purchased the
cable for a PC to monitor connection and it works perfectly.
    great product for price
