    パソコンや長時間のゲーム、タブレット操作に漫画と、目が疲れるので購入しました。早速使ってみると、温熱がジワジワと目を温めてくれて気持ち良いです。「エアー
によるマッサージ」とありますが、内側が（おそらくエアーの力で）膨らんで規則的に動きマッサージしてくれます。強弱を選べますが、マッサージに関してはボタン操作よりバ
ンドの締め付け方の影響が大きいので、きつ過ぎず緩め過ぎず、自分の一番気持ち良い締め付け具合を見つけて下さい。操作は基本ボタン一つで、長押しで電源ON・OFF、1
回押しで強弱、2回押しで「温熱」→「エアーマッサージ」→「温熱+エアーマッサージ」→「温熱」→…とモード変更ができます。アイマッサージャーを付けると何も見えなく
なりますが、慣れれば簡単に操作可能です。bluetoothの接続ですが、電源を入れると自動でペアリングモードになります。そこから接続する機械の方で設定すれば簡単
に聞けるようになりました。自分はamazonエコーと接続しましたが、特に問題はないです。音量調整はマッサージ機の方には無いみたいなので、もう一方の装置で調整して
下さい。音質はまあレベルが高いとは思いませんでしたが、気になるほど悪くも無かったです。充電はUSB接続方式で、付属にはUSBケーブルしかありません。パソコン等が
無いと充電できませんが、たまたまタブレットの充電機が規格が合いましたのでそちらを使ってコンセントから充電しています。パソコン等がなくコンセントから充電したい人は
、専用の用具を買う必要があるかも知れませんね。ハードケースが付いているとありますが、商品紹介の写真にもあるようにソフトポーチが付いているだけです。商品の入ってい
た箱を「ハードケース」と言っているのかな？それは「パッケージ内容」ではないと思いますが…女性の方などは、化粧等を落としての使用をお勧めします。母親が使ってみたら
ばっちり化粧が付いていましたｗガーゼ状のアイマスク2枚が同梱しており、これを使えば化粧したままでも大丈夫かも知れません。ただ消耗品ですし、ハンカチやタオルを間に
挟むと温熱、マッサージ効果が薄れると思います。説明書は日本語がちょっと怪しい部分がありますが、使い方が分からないレベルではありません。少し気になる点もありました
が、十分満足な商品でした。
    これ、本当におススメします！美容目的、眼精疲労解消目的、どちらにも対応した物だと思います。5つのモードがあるので、マッサージだけとか、温めだけとか、その
時の気分で選べるのも良いです。私はクリアモードで本当にかなり視界がクリアになりました。マッサージについでですが、レベルは本当にエステです。目元に10分近くも集中
マッサージなのでエステ以上かもしれません。機械音はしますが、気になる方はイヤホンで音楽を聞けば気にならないレベルかと思います。マッサージの強さも、顔の横幅に合わ
せて調整されてるのかな？という程よい強さです。温めの方は、最初表面のひんやり感があるかな？と思いましたが、すぐに暖かくなり、マッサージと温感で本当に気持ち良いで
す。目元にあたる部分は凸凹しておらずフラットなのですが、マッサージが始まるとフラットだったのに、と思うような、目の周りに特化したマッサージになります。フラットの
利点は、清潔に保ちやすいことだと思います。家族でも共用はどうかなぁと思っていましたが、これなら軽く消毒して使いまわせそうです。目元のハリの復活、眼精疲労からくる
目のカスミ、肩こりの解消など、一台で大活躍してくれそうなマッサージャーです！
    他の人も書いてますが、1ヶ月程で眉間に当たる部分からベタッとした液が漏れ出してきました。こんなよく分からん液がもし目に入っていたと思うとゾッとします。買
わない方が身のためです
他の方も書いてますが、何度か使っていると目を当てるクッションの加熱部と思われるところが溶けます。溶けたものが目に入ってしまわないか心配なので使用はやめました。
    初期不良という事で再度、商品を送ってもらいましたが、また同じ不良品で使えませんでした。
    買った初日から充電しても充電できず電源も入りません。不良品をつかまされました
    この手の商品、説明を読むと「エアーで目の周りを押す」と書いてある。正直なところ、膨らんで縮んでを繰り返すだけ、程度の物と思っていました。半信半疑ではあり
ましたが、タイムセールの衝動買い衝動に負けて購入したんです。【マッサージ機能】あれ？コレちゃんと、あっちが押され、こっちが押され、するじゃないですか。しかも、実
は強と弱とでプログラムが異なっているようで、　強：いろんなところをいろんな押し方でマッサージ　弱：強に比べて、同じところを繰り返し押してくれると言うイメージ。個
人的には弱のパターンが好きです。【温熱機能】最近、当方の愛する「めぐりズム」がリニューアルし、数量減＋価格増となりまして。そこで本機の温熱機能のみを使えば、同様
の効果が得られて手元の在庫も温存できるわけです。導入コストの違いはさておき、使用感を比較してみると…。　・本機なら眼への押し付け感が得られます。しかも調整可能。
　・温度は、若干本機の方が高い気がします。押し付けているからかも。　・本機の方が、使用時に周囲の明るさを遮光できます。でも意外と真っ暗までにはならず。　・残念な
がら、本機からは良い香りは全くしません。　・同様に、本機からは蒸気も出ません。汗ばむことはあるかもしれませんが…。と言うことで、どっちが良いとかぜんぜん決められ
ないです。【そのほかのポイント】■未使用時にしか充電できない安全設計です。本機は真ん中で折りたためますが、充電用のUSB端子には、折りたたまないとアクセスできま
せん。■マッサージ機能の動作音は、さすがに気になります。頭蓋骨に骨伝導な感じですから、いくらなんでも静かなわけはないです。本機のBluetooth機能を無視して
イヤホンで音楽を聴いていると、イヤホンのおかげで動作音がさらにグレードアップします…。■マッサージと温熱の強弱あべこべは、設定できません。「温熱」「マッサージ」
「温熱＋マッサージ」３通りの、各々強と弱が設定できますが、「温熱（強）＋マッサージ（弱）」とか「温熱（弱）＋マッサージ（強）」は、できない模様。■しゃべりません
。類似の商品のレビューを見ると、なまった英語でしゃべるのが気になる…とか見かけますが、本機は電源投入時に「ぽろろろん」電子音がするのみです。つまるところ、衝動買
いした商品が勝手に想像していた内容より優れていた、これが浪費の醍醐味ですよね。と言うお話でした。
    目を当てる部分にベトベトした液体が出てきたので、販売者に連絡したら、「これは不良品ではありません、これは目を当てる部分が汚れています。」とだけメールがき
ました。目を当てる部分にだけベトベトした液体が出ているのに、汚れているだけとはひどい回答でショックでした。何人も同じ現象が発生しているのに、何も対応しない販売者
は非常識です。購入しない方がよいです。
    最初はあまり期待していなかったのですが、使用してみると期待以上の品でした。操作も難しくなく、スマホから飛ばせて音楽も聴けることいいですね。何しろ、目周囲
のマッサージ、こめかみ部のところは特に気持ちいいです。温感もしっかり効きます。４回ほど使用したのですが、内２回そのままの状態で寝ちゃいました（笑）価格もタイム中
でしたので☆５
    附属品の充電ケーブルが入っていませんでした。セール品だから検品が甘いのかな。。。交換が聞かず返品→返金とか使えないんだからほんとは星一つも着けたくない。
    数週間使用したのち、中から液体が染み出してきました。出品者に連絡したところ、一度返信は来たのですが、連絡が途絶えました。安物買いの銭失いでした。絶対買わ
ない方が良いです。
    全体的には高い評価高いです。改善点がいくつかあります。他の方もレビューしてるとおり、こめかみへの刺激が強く感じます。私は強さは丁度良いと感じますが当てら
れる球体の材質が問題なんじゃないかなと思います。あと電源入れた直後から動きだすと頭にセットするまでに時間の猶予がないので、電源入れて3秒～5秒経ってから動き出す
ようにすれば良いと思います。モード式採用ならさらに評価高いですがこの値段であれもこれは酷だと思うので十分なコスパ商品と評価します。
    こういうのって、欲しい時が今すぐ使いたい時なものですから、注文して翌日の夜から使えるのは本当に嬉しかったです。目の疲れが溜まっている感じが取れず、マッサ
ージに行っても首肩ががちがちと言われます。視力の低下も気にしていました。目への血流を良くすると視力が回復しやすいと聞いて、温め効果のあるアイマスクを探していたの
ですが、どうせなら優しくマッサージしてくれそうなタイプを探しておりました。実際に使用してみると、重さは気にならず、思ったよりもエアーの抜ける音とか、バイブレータ
ーの音が大きく感じました。でも、実際に音は気になりません。3日連続で試しましたが、最後まで起きていられず、途中で爆睡してしまいます。睡眠時の眠りの深さを測れるア
プリを使用しているのですが、良い波形で深い眠りが出来ているようです。最後まで起きていられず、効果という点ではきちんとしたレビューが書けずに申し訳ないのですが、そ
れだけ心地良いということなのかと思います。音が邪魔せずに眠れてしまうくらいですから。温度も程よく、これからの季節に重宝しそうです。
    良かった事はマッサージ機能は気持ち良くて強くマッサージしないようになっていると感じた。熱さは火傷しないくらいなので凄く安全だと思いますし、時間になったら
切れるので問題ありません。物足りないと感じた部分があったので評価を下げています。熱さについては低温では物足りないので数字で変える事が出来れば更に個々の対応が出来
ると思いました。マッサージと保温モードにするのが手間になりがちで操作性等が微妙な点です。マッサージの音がうるさいです。音楽を聞けば問題ないレベルですが人によって
は気になるとは思いましたが、私個人のではしょうがない部分だと思うので減点には思っていません。一カ月以上使いましたが、毎日使わないと目のクマやシワ等の改善は感じな
いので改善させたい人は毎日使うようにすると良いかと思う。
    気に入った事・難しい操作もなく使い易い・マッサージの強さも丁度良い・一回の充電で長く使える※使用頻度にもよるが、寝る前のみ15分の使用で10日以上・温熱
機能は熱過ぎず使い勝手は抜群、マッサージ無しでも問題ないレベル気に入らなかった事・マッサージの音が少し気になる・バンドの調整によっては痛い・強弱があるが、微調整
が効かない使用用途パソコン仕事で目疲れからくる肩凝りに悩んでいた嫁へのプレゼントに買いました。本人は非常に気に入っていてほぼ毎日使っています。そのお陰か目疲れも
軽減し、肩凝りもかなり解消されたそうです。合う合わないは個々人の好みがあるでしょうが、費用対効果を考えれば中々おすすめできますよ
    こめかみ部は多少気持ちイイが、肝心の目のマッサージはただ目の上でエアーが膨らんでるだけでマッサージとは程遠い自分の指でマッサージする方がマシかもやってる
と寝てしまうというレビューもあるが、使用中目を閉じているので寝てしまうだけかも
    気持ちよくて、いつのまにか寝てしまいます。温度は２段階ですがだいぶ熱くなるので弱で丁度いいです。ただし、自分の頭がだいぶでかいのフィットしません・・・。
マッサージ機能では弱でも頭が締め付けられる感じなので使用してません。音楽機能は期待しちゃいけません。
    一度の使用で、使い物にならなくなってしまった。ハズレを引いたのかな？
    エステ効果は良く分かりませんが、眼精疲労は軽減されました。使い始めた初日から寝付きが良くなり、眠りが深くなりました。（寝付きが悪く眠りは浅いです。）また
、肩凝りも若干軽減された気がします。眼精疲労は肩凝りなどにも影響するようなので、その辺の症状があるようなら試してみると良いです。実際に使ってみると熱いオシボリの
ような感じをイメージしていたのですが、温かさは殆ど感じません。終わりが近付く頃に触るとじんわり温かいというような感じです。終わった後は物足りなさを感じますが、寝
付きも良くなりますし、効果は出ていると思います。試しやすい価格のものなので、気軽に試しても良いでしょうね。私は毎日利用するようになりました。
    疲れ目からくる頭痛に購入しました。1度目は物足りなさを感じましたが、連続で2回、3回と使用したら、目元を暖めながら、適度な力でマッサージしてくれるので、
とても気持ちが良いです。付け心地も違和感無いです。微妙な感じです。目元を温めてくれる機能がgood！気に入りました！これからも毎日使用していきたいです。特に、同
梱にペーパーアイマスクが2枚入れて、洗えて清潔！汚れ防止です。これから妻も共用しております。買ってよかった！
    は良い感じに押されます。目の下のクマに効果的かと購入しましたが目の下へのマッサージは余り感じられません。目の上側はきつめにマッサージされる感じです。スイ
ッチを入れるとすぐに温かくなりますが片目側だけ熱いぐらいに感じたりしてベルトを緩めにしたり自分で調整しながら使用しています。
    目を温める機能を期待して購入しました。マッサージ機能はおまけくらいに思っていましたが、中々気持ちがよく、さらにBluetoothでiPhoneから音楽が
聴けるのでリラックスするにはバッチリです。ボタン操作が少しわかりづらいです。同じ回数を押しても毎回選択されるモードが違ったりするので、適当に何度か押して希望のモ
ードを探しています。あと電池が無くなりかけの時の警告音がうっとおしいです。
    使ってみると痛気持ちいいマッサージで癒されます。それと音楽を同時に聴けるのもいいですね。注意点はバンドの長さはギリギリなので多少締め付けが強いので、頭が
デカい方は注意が必要です。
    普段パソコンを使って仕事をしております〜毎日目が大変疲れやすい〜〜アイマサージャーを使うと目の疲れがとれます〜大変便利で気持ちいいです^_^おススメ〜
    長時間PC作業をするので目の疲労回復のために購入しました。値段の割にはしっかりと機能もあり、十分に疲れが取れます。ただ、他のレビューにありましたが、熱く
なる前に使用を控えるのが得策だと思っているので、その辺りはまだ確認出来ていません。一家に一台あれば重宝すると思います(^◇^;)
    耐久性というよりも電池があまり持たない。とはいえ毎晩充電すれば良いだけの話ですが。マッサージ機能も悪く無いですが暖かくなるのが一番気持ちいい。ホットアイ
マスクも良いですがコスト考えたらこっちのほうがマッサージ機能もついてるのでおトクです！Bluetoothもついてますが使ってません。。。
    全く使えない、説明書も入ってないし電源も充電しても入らない返品のやり方もわからないので泣き寝入りです
    しばらくして布の部分がベタベタし始めた。二度と買わない
    身長178センチの僕の頭ではかなり小さいです。マッサージも、期待していた程ではない。Bluetoothに接続は出来ますが、電話は出来ません。ホットアイマ
スク程度に考えて使用しています。
    じんわりと温めながら空気圧でマッサージしてくれて、とっても気持ちが良いです。ただ、ヒーリングミュージックはいらなかったかも（笑）音量調節や消音もできます
が、電源を入れるとボリーム大から始まるので、毎回調節しなければいけないのが面倒です。その他の機能は、このお値段では大満足です！
    プレゼント用に購入しましたが、パッケージはしょぼいし、テプラが貼ってあるしで自宅用になりました。中の説明書はなぜかノリでくっついていて、取るとビリビリに
、最悪でした。最初使っていたときは暖かさもちょうど良く、寝てても自動的に電源が落ちていいなと使っていましたが、2,3週間ほど経ったら、謎のベトベトしたものが出始
め、説明書にある通り拭いても改善せず。ティッシュを置いて放置したら変な色の液体が付着していました。安いものでもなかったのでショックです。色々試してるうちに1ヶ月
以上経過していたので交換は諦めました。
    こめかみに来て欲しい部分がよっぽど小顔の人でないと届かないと思う。目尻の横くらいに強い刺激のプッシュが当たるので、そこじゃない。。と微妙に心地よくなれな
い。顔幅の調節ができれば良いのに。動作音も大きくてうるさい。
    目の疲れが気になるので購入。目の回りを押してくれて気持ちいいので毎日使ってます。ただ眼球に圧が少しかかるので気になります。スピーカーはオマケ程度で音はシ
ャカシャカですが音にこだわる場面でもないので使ってます。リラックスできます。
    パナの温熱アイマスクがほしいなーと探していのですが、タイルセールだったし半信半疑で購入。音楽は流れるわ、マッサージ機能はついてるし凄く良かった。若干頭の
ホールドが小さいので、もう少し調整てきたら良かった。
    自分はIT系の仕事してるので、毎日疲れ目になっちゃって、アイマッサージが欲しいなって、パナソニックの方が高くて、断念しました。これを買ってから毎日寝る前
に、10分ぐらいで、目の疲れを緩和することができ、快眠もできる！超おすすです！あ ！ちなみに、温度の調節できるから、とても便利です！
    まず充電を満タンにして機能のホット+マッサージ同時進行で3回回した当たりで4回目でホット機能の体温が下がります値段の割にはまあまあ使えます。音楽機能とし
ては音質もいいとは言えずオマケ程度だと個人的に思いました。
    パソコン業務で目の疲れで悩んでいたところ、この商品を見つけました。マッサージ機能・温める機能どちらも程よく気持ちよかったです15分にお手軽マッサージ、1
日の疲れた目を癒してリフレッシュできます。また、180度二つ折りのデザインで、携帯、収納にも簡単です。
    思ったよりも軽いです。また、動作中はモーター音がしますが、マッサージされている最中は全く気にならなくなります。１５分があっという間にきてしまい、気が付い
たら寝ていることでしょう。また、bluetoothによりスマホからの音楽の転送も可能です。お気に入りの曲を聴きながら毎日癒されております。
    車で現場を回る仕事をしています。食後、車中でAmazon musicでリラックスミュージックをかけながら15分程度爆睡しています。こめかみの指圧など、気
持ちの良さは期待を超えていました。午後からの仕事もはかどる…はず^^;
    本当に軽くマッサージしてもらいたい人には良い商品かもしれません。作りは値段のわりにしっかりしてあります。個人の顔の形状のせいなのかあまりフィットしないよ
うに感じました
    パソコン業務が多い私にとって一日の疲れを取るのに最高！マッサージの強さもちょうど良い、温かさも良く眼の疲れが取れます。特に夜勤明けや寝不足の時、このマサ
ージ器を使用して疲労が軽減します。本当に買って大正解です。
    とても高級感のあるものだ。そして、目にマッサージをする後、一日の疲れを癒しました。いいネットショッピングができました。
    暮れに買って４月に壊れた。電源は入るけど全く動かなくなった。週に１～２度ペースで使ってただけで脆い作り。
    温めてモミモミ出来てとても良いです。最初使い方がよくわからず音感機能が壊れてるのかと思いましたが、素早くボタンを押すと次のモードに変わるみたいです。動作
音は結構大きめ。Bluetoothで音楽かけてもうるさくてあまりリラックス出来ず…(笑)マッサージは気持ちいいです！
    充電しても電源が1度しか入らず、すぐに電源が落ちてからは充電しても電源が入らなくなりました。交換も出来ず、プライムセールが終わってしまい、他の商品を買う
機会も失わさせられました。
    まず説明書がおかしい。所々日本語があやしい、また警告の項目に付属のACアダプタ以外使うな、とあるが入ってないぞ。マッサージはエアー音がうるさい。個人差は
あれどうるさい方だと思う。温熱マッサージはまだましだが、他の方のレビューにあるように信用はできない。月数回使用で半年もたなかった、他の商品の購入を勧めます。
    スマホやらパソコンをよく使う私は、寝る数時間前に15分ほどの使用をしています。これを続けるか否かで朝の目覚めが違います。これは間違いないです。ちなみに私
の寝る時間は0時〜1時頃で、起きるのは8時です。
    重くて目に乗せると重さで苦しいです。逆に目に悪そう。。多分もう使いません。。お安いのはよかったです。
    仕事で目をよく使う彼氏にバレンタインにあげました。みなさんが言われてるように音がうるさいと言っていましたが、そばにいる私にはそんなにうるさくはないです。
本人は耳に近いからうるさいのかも？でもすごく気持ちいいそうです。
    とても気に入りました。折りたたみが出来るので旅行に手軽に持って行けます。勉強後に使いさっぱりしてます！
    大勧め！  目元の疲れに癒される〜いつもコンタクトレンズを付けて、これが目の疲れにめちゃくちゃ効きます。寝る前に使って、気持ちよく眠れます！さらに音楽も
聞きながら、リラックスもできます。安い値段でこんないい商品買えるのが信じられないくらいと思った(^｡^)
温感とマッサージ両方が調整可能、翌日目元の印象アップを実感できます！
    70点。電池駆動時間十分。温熱はもう少し広目の方が良い。固定用のベルトは、もう少し長めに調整できる方が良い。
    加熱するスピードが速く、そして温度は2段調節できます。普段パソコンをずーっと使うと、目が乾き、疲れます。これがあると、めっちゃ役に立つ！完全に蒸気マスク
みたいな感じですね。そして充電式でずーっと使えるので、エコですよね。マッサージ機能も付いているので、目を1日の疲れから救ってくれます。
    これはいい‼️Bluetoothで繋いで音楽聞きながら目のマッサージが気に入ってます🎵気がついたら寝てます‼️いい買い物しました‼️
    最近、目の疲れが激しので購入しました。メニューの切り替えがボタンひとつなのでやや難しいですが、温めながら目元をグイグイと揉むので非常に気持ちいいです😊買
って大正解でした！
マッサージ機能自体は良かったです。少し使っていると他の方も言ってるとおり、黒い部分がベタベタになり気持ち悪いです。メーカーに問い合わせしても返事が無かった。
    購入して１ヶ月くらいは毎晩使用していたのですが、その後、目に当てる部分がベタベタするようになり使えなくなってしまいました。
目元が温まり、ちょうどよい強さで目の周りを揉んでくれます。まだ1週間程度の使用なのですが、バッテリー駆動ができるので、満足しています。耐久性だけが心配です。
    似たようなマッサージ機がいろいろありますが、友達の使わせてもらったところ、目をぐいぐい押してくるので網膜剥離の経験がある私は怖かったです。こちらは目の周
りをマッサージするタイプなのでとても気にいって、友達にもプレゼントしました。
    音楽を聞きながらマッサージしてくれるし熱さもちょうど良くてスッキリするし良い
    お昼休みに使ってます15分間とても心地よく、少し寝に最適です
    ボタンを何度も押さなければならず大変ですが、慣れました音はそれなりしますしかしリラックスできぐっすり眠れます良い買い物ができました
    エアモードの音が意外と大きく感じましたがマッサージ効果は実感できます。
    暖かくなって気持ちいいです。これは買ってもよかったな。
    目元が温かくなって、良い感じに少しほぐしてくれます。１０分経ったら自動で切れるのも良し。リラックス効果もあると思います。
    温度もちょうどいいです。マッサージの強さはちょうどいいです。もう友達に紹介しました。使用感がとてもいいです。一回充電したら何回も使えます。本当にお得なマ
ッサージ器です。
    マッサージの音が気になって寝られませんでした。
    目の周りをマッサージできて気持ちいいです
    思っていたよりいけてます。説明書が不親切でショボいのが残念です。
    目の痙攣が治らなかったんですがこれを1か月使用したところ、痙攣が治り目元もスッキリして遠くまで見えるようになりました。
    機能上の問題だから仕方ないのか音楽があんまり聞こえない
    パソコンやスマホで目を酷使し、いつも目がショボショボ…。レンジで温めるタイプを使っていましたが、こちらは温かさにマッサージ機能つき！
    1週間に1～2回の使用で、2ヶ月くらいしてから「右目のエアー洩れ音」が聞こえて、「圧」があまりかからなくなりました。これは不良品？
    大変気にいっております^_^  目の疲れも取れ大変気分が良くなります。
    こめかみ部分へのマッサージがちょうどよい力加減です。
    ほとんどこめかみしかマッサージしてくれないです。使う前楽しみにしてましたが、期待はずれでした。
    この製品は安くて、使いやすい。この製品を使用したら、すぐ寝た
    良い商品です
    圧迫感があり長期で使用出来ないと判断して返品しました。
    目の疲れが思ったより取れる。ちょっと重いのが難点です。
    これを使うと目のピントが合わなくなるので、使用を中止しました。返品すると購入価格の50％＋送料がかかるので手間ひまを考えて処分しました。
    レビューの評価が高く購入しましたが、1回使用した感じでは全く使い物になりません。パワー不足で目の周りの筋肉をほぐす事が出来なく余計にストレスが溜まります
。可能ならば返品したいと思っています。同時に買ったヘッドマッサージは気持ち良く使用しています。Amazonで良く買い物をしていますが、1番悪い評価です。どうして
こんなに評価が高いのか不思議に思います。
    使い方が全く分からない。説明が日本語で表示されていないので理解できない
    書いた良かったな。。 毎日パソコンの前で仕事して、帰る時目が疲れた感じマサジして欲しい。これを手に入れました。今毎日寝る前に15分を使って音楽もできて気
持ちいいです。疲れが取れる見たいで、睡眠も良くなった。後デザインも格好いいですね。 マサジの手法重さも調整できるし、好きな感じで楽しみます。
これからも毎日使うように行きたいと思ってます。
    長い時間のPC仕事で、夜になると目が疲れています。そんな時、温熱マッサージを試みたところ、かなり癒やされ、眼も楽になりました。温熱効果と揉みほぐし最高で
す!気持ちいいです。 他所で購入すると、お高い商品なので、こちらで、安価で手に入れられ、良かったです。これからも使っていきます。
    私はハチハリ（目の横が広い）で、絶壁（頭頂部が平ら）な為、多分人より横幅が広く縦幅が短い為かと思うのですがこめかみのマッサージがかなり強力で痛いし、目の
マッサージが指で触る程度で物足りません。顔面の形に左右されるのかもしれません。あと、ベロアぽい生地で少し肌が痛いです。でも温かくて気持ち良く、製品自体の重みがあ
る為浮き感がなく、しっかり目を包んで暖かくしてくれます。Bluetooth機能でヒーリングミュージックなど流して使えて、癒やし効果抜群です。充電式なのも手軽で良
いです。
    仕事柄画面を見ることが多く仕事終わる頃には目が疲れます。私は目が疲れると石原慎太郎みたいに目をギュッと瞑ってしまう癖があります。それが嫌で目の疲れを癒し
てくれるものを探してました。これは程よく気持ちいい温度で目を温めてくれて癒してくれます。休憩時間につけて目を癒すとスッキリとして仕事ができるので気に入ってます。
デザインもオシャレで気に入ってます。
    温度設定を高にしても、ほとんど暖かいというレベルにはなりません。こんな商品を売るなんて、信じられません。
     Your browser does not support HTML5 video.      モーターの音がかなり大きいです。ほかにエアーの袋？がパ
キパキ、中で何かがミシミシ。。隣で寝ている奥さんに「うるさい」といわれるほどです。ほかには強さがもう少し欲しいのと、ゴムの部分の耐久が心配です。
    眼精疲労が酷かったので購入しました軽くて持ち運びも便利だし空いた時間にさっと使えて気持ちいいですBluetooth機能のおかげで音楽を聴いたりボイトレし
ながらマッサージして時間を有効活用出来るのも嬉しいですただ強設定の温めを使っていると低温火傷になりそうなぐらい熱くなったので低い方で使った方がよさそうでした追記
使用５か月程で電池の持ちが急激に悪くなり故障かな？とLIKIIさんに連絡ダメ元で交換出来ないかメールをしてみると、返信はなかったのですがなんと新品が送られてきま
した。ほぼ毎日使っていたので本当にありがたいです、ありがとうございました。信頼出来るRIKIIさんの他の商品も購入してみようと思います。さらに追記新しく届いたも
のも3ヶ月程で液漏れしてきて目がベトベトになるようになってしまいましたメールしたのですが返信はなく2度目の交換は不可の様です、結局1年は持たなかった訳ですが、性
能自体には満足しているため今度は赤色の方を買って引き続きレビューしたいと思います
    まず使ってみて起きたこととしては、マッサージ機能を使った後一時的に目の焦点が合いづらくなりました。次に思ったこととしては、他の方がレビューされている液漏
れ、穴が開く、やけどするほどの高温が布を隔てただけで当たっているのが怖くて仕方ないです。セール中だったので購入してみましたが少し高価なものになってもメジャーなメ
ーカーさんのを買ったほうが安心だと思います。つくりはそんなに安っぽい感じはしないのですが如何せん安全面への考慮が欠けている印象です。目は骨折みたいに治りませんし
安全面をしっかり考慮されているメジャーなメーカーのものを買うことをお勧めしますね。
    マッサージどうこうよりも、機械が鼻に当たって痛くて使えない、鼻に当たらないようにずらすと、目に全然あたらなくなってしまう
    まだ使って間もないのにベタベタした液が全体に染み出してきて気持ち悪くて使えません。返品に料金50％+送料と書いてる人もいるのをみると、泣き寝入りした方が
良さそうです。
    内職(細かいパーツ等を選別する)母の誕生日プレゼントにと思い購入しました！少し早めに渡したのですがとても喜んでくれ本当に嬉しかったです！また1万円超える
ものが半額以下で買えるなんてめっちゃめっちゃお得感半端ないです！Bluetooth付きで正直本当に非の打ち所のない商品です！耐久性はまだ分かりませんが長く持って
くれたらなと思っています！母のを見ていると自分も欲しくなったので安いうちにまたリピします！
    この業者のものは買ってはいけません。故障品のゴミを送り付けられ、保証があるので修理、交換の連絡をしてもそのまま放置されます。保証の意味は全くありません。
運良く使えるものが送られてきてもしばらくすると動かなくなります。
    箱を開けて見たら説明書が入ってなかったやり方が分からないし電源を入れても充電されているのか分からない
    マッサージが気持ちいい上に、音楽まで聞けるなんて、、、最高の商品です！　素晴らしいクオリティ！
    最近、購入した商品の中で一番重宝している。就寝前に使用しているが、何よりの楽しみだ！すごく気にいりました。
    期待通りでした‼︎父と母へプレゼントでしたが、気に入ってくれました‼︎温かくほぐしてくれます‼︎
    母の誕生日プレゼントとして購入しました。Bluetoothの機能があり音楽を聴きながらマッサージできるので良かったと満足していました。
    音楽が自動的に流れるようなマッサージャーは遠慮したかったことと、商品レビューを見て購入しましたが、使いやすいですし良いと思います。
    仕事一段落したら使おうと事務所に置いていたら盗まれました。よっぽど欲しと思ったか
    最初はちゃんと動いていたのですが、その後に充電器から煙がでてきては使用を止めました。
    仕事柄パソコンをよく使うので目の疲れを取るために購入しました。夜就寝前に付けて横になったらいつの間にか寝ててビックリしました。ウォーム機能とマッサージが
とても気持ちよくて最高です！
    内側のパットに穴が空くほど加熱します。危うく火傷するところでした。一回しか使えなかった。
再評価です。この商品を使っていて、温度を強く設定して使うと右目の左上(鼻寄り)の部分が異常に高温になり火傷しました。２回起きましたので不良品だと思います。
    購入初日の感想です。バンドをきつくしていると目が押され視界がぼやけましたが、ゆるめて調整すると目も押されないしむしろ視界もクリアになりました。目に触れる
部分は洗えないので、自分の場合はティッシュを二つ折りにして間に挟むことにしました。温度は低で充分でした。エアーの圧も弱で充分です。妻の目元エステ(Panason
ic製)は目の周りしか振動がないですが、蒸気がくるので目の乾きには即効性があります。一方、この商品は目元エステと違い、目も含めたアイマスク部分全体、こめかみまで
マッサージされるので、これはこれで違った効き方をしてるようで、やはり視界はクリアになり、疲れは取れます。音楽機能は個人的に使わなくてもよいので使っていません。蛇
足ですが、説明書はしっかりとした日本語でした。注意書きには３ヶ月に一度は充電してくれとか、１日15分までの使用にしてくれとか書いてますが、納得の上買うとよいでし
ょう。(目元エステはそんなことしなくていいです)というわけで、これ自体は値段以上の製品といえるかなと思います。
    某大手日本メーカーPの目のヤツの購入を考えていたんですが、いろいろとサーチしているとこちらへ行き着きました。◯ぐリズム的なのも好きなので温熱＋空気圧によ
るマッサージは魅力。それにブルートゥースで曲まで聞ける！！それに折り曲げて付属の巾着に入れて持ち歩けるなんて！！なにこれすごい。音質は低音は不足気味ですが、それ
もヒーリング系の音楽にはそもそも不要。むしろ耳元にあるスピーカーが絶妙で、骨伝導のような（骨伝導機能はありません）自分には聞こえて、周りにはそこまでうるさくない
ような感じ。最高。個人的に2018年上半期にAmazonで買ったものの中で最高の商品。これが偶然タイムセール中に買えたなんて、神様ありがとう。衝動買いしたものに
限定すれば個人的にこれまでで５本の指に入るほどの商品。あとは耐久性だなぁ。気に入っているだけにヘビロテすると思うのでどれだけ持つか、、。それに、こだわればあのA
ppleや、ドローンメーカーのDJIのようなイメージでブランディングしてこのような良品、マッサージやケア商品をシリーズ化してほしいなと思うほどの製品とメーカーで
した。現在のパッケージも安っぽくはなくいい箱&スポンジを使った感じいいですよ。総じて満足な商品ですが、強いて言えば説明書が簡易的なペラ紙（各国の言語入りの冊子状
だとちょこっと高級感UPしますね）なのと、製品ではボタンがワンボタンでの操作でモード選択が直感的でないことと、マッサージ終了とともにBluetoothも切られて
しまうのが残念。寝落ちを考えるとBluetoothつながりっぱなしも困りますがマッサージ機だけに余韻はほしいところ。わがままを言えば、、マッサージ後に曲の終わり
でボリュームフェードアウトしたら「神機」になるでしょうね。
    気持ちよくない。単純にそれだけの感想指圧と膨らました布押し付けるのじゃ、マッサージの意味履き違えてるよね。指圧みたいなの期待したのに、膨らました布を弱い
力で押し付けるだけ。やってほしいところの全くもって全然的はずれの場所をしてくるんでストレス。マッサージ屋行くかトリアのゴロゴロ機械を顔面に押し付けた方が気持ちい
い。充電部分がスマフォと同じ端子だから充電部が壊れやすいだろうね何だろうねフィットしないから、気持ちよくないのか…フィットしてても気持ちよくないだろうけど、この
性能じゃあね…
    内容物が違う取り扱い説明書は入っていない、ハードケースではなくソフトケースが入ってる‼️大丈夫か？
3回ほど使用。一晩充電したまま放置して、USBケーブルを抜いなら、充電ランプが消えず、電源ボタンを押しても反応せず。完全放電させて、ダメそうなら、返品かな。
    ﾊﾟｿｺﾝを駆使するので晩年目の疲れと凝りが酷いなぁと暖める系はいくつか使用しても寝落ちして落ちてゆくので意味なしです本当に真っ二つに折れるのでしまいや
すかったです最初充電指す所が分からずないじゃんと思ったら下の方に穴があり少し曲げないと出てこないので分かりにくかった　　目に当たる部分が布？っぽい感じなのでお手
入れがどうしようかとふけないし迷います　結構きつめにﾌｨｯﾄする感じが好みなので調整できﾌｨｯﾄ感はいい長押しで充電入れて一度押すとクールと温熱が選べ二度と押す
とマッサージモードになりましたモードは２つだけどその中にいくつかモードがあるようで２つと思ってただけにおお！となりました　　マッサージは以外と圧が強めで特にこめ
かみ付近のマッサージがしっかりあり結構気持ち良い感じ目の下もちゃんと通っていってくれてますスッキリ　　使用中ﾎﾞﾀﾝが押しにくいので外して変更はめんどいけどﾎﾞ
ﾀﾝ一つなんでこれか？と感覚的に覚えるしかない音楽は普通にｽﾋﾟｰｶｰ流せば済むし静かにしたいので未使用です
    疲れたときに使用するとスッキリします。ただ、装着すると目玉部分にも圧力を感じるので、目に影響がでないか少し心配です。ただし、エアー圧のマッサージは流石に
避けて圧力をかけるので心配無いのかもしれません。あと、肌に触れる部分は柔らかく肌触りはいいのですが、洗えるように工夫していただければよかったと思います。（当方は
一枚布を間に挟んで使用しています）
    マッサージ機能を使うと若干うるさくて、はじめは「こんなんでリラックスできんのかいな？！」と懐疑的でしたが、良い意味で期待を裏切られました。装着して10分
経過した頃には必ず寝落ちします。　もうこれなしでは寝れません。　わたしは就寝の際に装着して、スマホでYoutubeで聞き流し系の動画（英語勉強用のものだったり、
サンドウィッチマンの漫才だったりｗ）を再生しながら使っていますが、いい感じに寝落ちできるし、起床した時にはこころなしか目のまわりが軽くなっている気がします。温度
が熱すぎるとか、マッサージの際にうるさいとか、いろいろ不満はありますが、「超」がつくほどの不眠症のわたしが寝落ちできているので、それだけでも5,000円の価値は
あると感じてます。年間で換算すると、1日15円弱ですからね。。　コスパめっちゃいいです。
    説明書はあまり分かりやすくはないですが、長押しでの電源ON/OFF、ダブルクリックでのモード切替しかないのでそこまでまよわないでしょう。モードが複数ある
ものの、一度電源を入れ、最初のエアーのモードにした時点で動作が始まってしまいます。温＋エアーや強に切り替える間にも動作開始してしまっているのはマイナス。モード選
択の他に開始終了用のボタンが欲しいところです。ブルートゥースの音ですが…普通にイヤホン使うかスマホ本体で音出したほうがいいんじゃないかなと思うレベル。顔の大きさ
によっては完全に開いた状態にならないのでロックがほしいですね。
    最近、パソコンをする時間が長いせいか目の疲労が気になっており温熱機能の商品を見つけ、さっそく使用してみました。操作方法はシンプルなので使いやすいです。ほ
どよく暖かく、マッサージも心地よいです。眼精疲労がいつもあったのですが、これを使用するようになって、かなり緩和されています。操作方法→簡単★★★★★温熱機能→直
ぐに温まる★★★★★値段→安い★★★★★機械の音→確かにちょっと大きいです★★★☆☆でもこの価格帯でこれはとてもいいと思います。本格的に目をマッサージ…という方
には良いかもしれません。
    説明書の文面が分かりにくいので最初は戸惑いましたが、慣れれば使いやすいです。程よいマッサージと温熱でスマホやゲームで疲れた目をリフレッシュできます。Bl
uetoothで音楽が聴けますが、マッサージの稼働音で少し聴きづらいかなぁと感じました。(個人的には慣れれば気にならない程度）安売りで買ったのでコスパ的に満足し
てますが、定価で買うとなると☆が２つ下がります(笑)
    気持ちいいので毎日寝る前に使っていましたが、使い終わってあと目元がベタベタすると思い始め、目に当たる布状の生地を触るとすごいベタベタでした。まだ1年も使
ってない状態でこれはないですね。補償内でしたが、やる気が失せて交換してもらっていません。これで交換してもらえるのかもわかりませんでしたし。
    最初の利用については何も問題がなかったのですが、使用後目を当てる部分がベタつくようになりました。何度吹いたり除光液を使って落としても使う度にベタつきます
。他レビュアーの方の情報より、内部の部品が溶けているそうです。たまたま粗悪品を掴んだだけかもしれませんが、目に当てる物だけに不安が大きいです。このメーカーでは２
度と購入したくありません。
    いつも、寝る前に使用してますが、使ってるうちに気持ち良くてそのまま寝てしまします。　気のせいかも知れませんが、眼鏡をかける回数が減りました。　ただし視力
が回復したわけではありません。　目が疲れなくなったってことかな？耐久性については、使い始めたばかりなので☆3つ。
    休みなく夜勤続きなので寝られるときはすぐに寝付きたくて購入しました。エアーを使うと気持ちいいですがやはり音はします。暖かくなりますし効果もあると思います
。Bluetoothを使いヒーリング音楽を、聴きながらだと寝られました。でも、15分で切れます。
    目が重くなって来たなと思って使うと、重い感じが消えてくれます。PCに長く向かう事が多い時は重宝します。眉やおでこのむくみもすっきりする気がします。ただ、
強にしないと暖まりも力加減も物足りなかった。ハンカチをかませているせいかもしれないけど。電池の減りを確認しておかないと良いところで電池切れで止まってしまいます。
電池切れるよ、というアラームの後動作停止までもう少しゆとりがあったら便利。
    どんなに眠れない時でもこれを使えば爆睡できます。普段から目を疲れさせる仕事をしているのでこれは重宝しています。仕事で目を使う人や、日頃から目が疲れている
と少しでも感じている人はこの商品を買うことをオススメします。
    いつもスマホの音楽をBluetoothで接続し、温熱モードで利用しております。とてもリラックスできて気持ちいい時間を過ごせます。最初は圧力が強く感じまし
たが、徐々に慣れてきました。最初はベルトの締め加減を調整する必要があります。
    うーん、いいのか悪いのか目の疲れがとれる感じは多少しましたが、期待しすぎてたせいかもしれませんが、これは何回も使うことはないですね。
    歳のせいかとても目が疲れるので購入してみたした。温かくもなるし、マッサージも凄く気持ちいいです。疲れたときは使おうと思います。
    これをしながら寝ると本当に寝落ちします。ハッと目が覚めて、外して本気で寝ます( ^ω^ )安価だしおすすめですよ〜★
    コスパを考えるとうーん・・と思います。気持ちいいといえばいいですが、もう少し。。といった感じでした。暖める機能もありますが、まぁそれなりです。
    この値段でこの性能は破格。ヤマダとかで扱ってるのは1万超える値段でこれ以下の性能。満足。しいていえばこれ買った翌日にタイムセールで1000円引きになりや
がりました・・。
    仕事とプライベートで1日中パソコンを使うので眼精疲労のために購入しました。マッサージと温感が気持ちいいし目の疲れがとれる。bluetoothで音楽を聞け
るのもいい。動作音が若干大きいけどこの値段なら仕方ない。買ってよかったです。
    レスポンス良く、対応もよい。コストパフォーマンスもGOOD。
    音楽を聞きながら、マッサージができるので、よりリラックスできます。携帯しやすので、旅先や仕事先でも使えそうです。
    とても使い心地が良く目の疲れがとれてすっきりした感じです🤗
    买给婆婆的 很喜欢
    こめかみへのマッサージは強烈だが、自分としては目へのマッサージがもう少し欲しい。温めも意外に効率的で買い得品だと思うも。
    私なりには十分気に入っています。マッサージ中に浮いてしまうのは顔がでかいから仕方ないと思っています。
    ちょっと駆動音が気になりますが、特に問題はなく快適です。
    ずっと目のマッサージを買いたいんです。他の店のもの比べてこの店で買ってしまった。効果は素晴らしいです。お手頃な値段だし買ってよかった。空気圧でマッサージ
するのが気持ち良いと思う、二つの温度調節することができる良かった。寝る前使うと目の周りの筋肉はよくリラックスになった良かった。使わない時も袋にしまっておけるので
便利です。
2ヶ月で劣化して顔につける部分がべちょべちょ。火傷しない。大丈夫な気がする。装着しながら充電できないのが難点。劣化してきて肌にあたる部分がべとべとノリみたい。
    目の疲労感は取れるようで気持ちは良いのだが、これを行った後、30分位視力が著しくボヤケて悪くなるので、このまま利用して良いものかどうかが迷うところ。大丈
夫なんですかねメーカーさん？
