    半年以上ほぼ毎日使用してます。色々なモバイルバッテリーを使ってきましたが、コンパクトさや容量、持ちなど、このバッテリーが１番です！！充電の減りもランプ表
示で分かりやすく、悪いところが今の所ありません。
    レビュー読んで、ドキドキしながら到着を待ち、直ぐに充電をしました。レビューに書いてあるようなことも無く、無事に充電完了！重さも言うほど重くもなく、私は満
足でした。可愛いです(^-^)
    11か月くらい使っていますが、いまだに満充電してから異常に電池の減りが速い、という症状は起きておらず満足しています。これと同じくらいの値段のもので一冬で
もう満充電からすぐ電池なくなる、という現象が起きた経験がありますが、この製品は今のところそんなことありません。
    自転車のライトやドライブレコーダーの電源に使用しています。当家では冷蔵庫や洗濯機などは東電を使用し他は太陽光発電を使用しています、この商品以外のバッテリ
ーも使用しています重量電源と軽量電源を分、費用をかなりおさえています。電気器具もなるべく充電商品をつかっています。その中でこの製品は特に気にいった商品です。お勧
めします。
    自分は、iPhoneのアプリ、またはYouTubeなどをよく見るため充電の減りが一般の人と比べると早いです。また、荷物を増やしたくないためコンパクトなモ
バイルバッテリーが欲しく、探していたところこのモバイルバッテリーを見つけ購入しました。残り充電10%から100%にするまで45分ほどでできました！また、4つラン
プがあるのですが、1回分使ってもランプは残り２つあったため2回分はできると思います！まだ、2回分使っていないので確実とは言えないのですが参考になればと思います。
コンパクトで充電速度も早くとてもいい買い物をしたと思っております。荷物を増やしたくない人、アプリやYouTubeをよく使う方にはオススメの商品だと思います！
    Panasonic
のHX-A1H用に買いました。A1Hは。バッテリーが小さくて撮影時間が短い為、何か良い方法はないかと考えていた矢先に良いタイミングでPoweradd Slim2
5000mAhモバイルバッテリーに遭遇しました。自分のニーズにぴったりの商品でした。早速使ってみましたが、5000mAhはA1H用には充分すぎるようです。でも大
は小をかねますので、いざとなればスマホの充電もできますし満足してます。
    自分の分と妹の分でピンクを2つ購入しました。写真より少し大きく感じましたが、細長いので小さいバッグにも入れやすく重宝しています。普段iPhoneを充電す
るために購入しましたが、旅行の移動時間にパソコンやゲームをする時にも役に立っています。常にパソコンや携帯を何台も持ち歩くという人でなければこの値段では十分すぎる
スペックだと思います。
    値段が安いのと可愛い色だったので注文しましたが、期待以上にしっかりしていて、バッテリーも長持ちで、気に入っています。バックにもかさばらず入りますよ。
    他の方のレビューを見ると、少し不安になりましたが、私に届いたものは正常に起動しました。現在使用して1週間なので、様子を見ようと思います。初めてモバイルバ
ッテリーを買いましたが、大容量でこのコスパなので満足です。発送は購入日の翌々日でした。
    子供からスマホ用のバッテリーで可愛らしいものが欲しいというので探していたところこの商品を見つけました｡注文から発送もめちゃくちゃ早くてとても喜ばれました
｡使用開始からだいぶ経ちましたが問題なく稼働中です｡
    出掛けた時に、スマホの充電が無くなるのをいつも、気にしてましたが、これがあれば、安心です！！充電されるのも、思っていたより早く、重宝しています！仕事にい
くとき、遠出するときなど、強い味方です！
    持ってみた感じですが、とても軽くて持ち運びが便利です。本体の重さは全然感じません。ケータイを充電する速度ははやいです。本体を充電しなくても2回くらいもケ
ータイを充電できます。あと本体を充電しながらケータイを充電できるのでなかなか便利です。最後にとても便利となるのはやはり軽さです。持ち運びが本当に楽で、全く重いと
感たことはありません。とても軽いので使い勝手はいいです
    小さい割りにはとてもパワーがあります。いつもショルダーバックに入れて持ち歩いています。いざという時には、とても役立つものと思います。購入して正解だったと
満足して居ります‼️
    使い始めてすぐですが、以下が評価です。①質感は普通の携帯充電器です。私はチープ感は感じませんでした。②5000mAにしては少し重いですがまあ、持ち運び用
には問題ありません。③本体への充電イン→1A、本体からの放電アウト→2Aでした。④星一つ減らしたのは、本体への充電接続部が若干ぐらつきます。全体的には、999円
にしては、かなり品質良いと思います( '∀｀)
    以前使用していたものは、丸い筒型でしたので適当に転がってしまって使いにくい感じがありましたが、この商品は非円筒型なので、机の上でも転がりにくくていいと思
います。また、スマホなどへの充電速度もかなり早いように感じます。私的にはいい感じです(^^)/本体も軽いので、持ち運びも楽に感じます。長く使えるといいのですが。
おわり
    充電速度が早く、スマホを1回分ちょっと充電できます。大きさもそんなに大きくないので持ち運びとかも楽です。1年以上経ちましたが性能はさほど落ちてないです。
スマホを何回も充電したい人とかモバイルバッテリーを毎回充電するのがめんどくさい人じゃなければこのモバイルバッテリーはおすすめだと思います。
    iPhoneの充電がすぐなくなってしまうので、外出先でも使えるようにと購入しました。初めて使った時は充電の早さにびっくりしました。1%から充電して15分
くらいでいっぱいになりました。2回はフル充電できました。重さは重すぎず、大きさは小さくスリムなので、カバンに入れても邪魔になりませんでした。カラーも可愛くてお気
に入りです。付属でシンプルな巾着が付いていたので、コードと一緒に入れて持ち歩いてます。
    スマホへの充電は速いですが、本体の充電が遅いです。
    小さいサイズなので小さいカバンでも入るので持ち運びに便利です。容量も入るので小さいなりにたくさん充電できます。しかも自動で充電停止になるのでずっと付けっ
ぱなしっていうのがないです。買って良かったです。
小さい物を想像してましたが、思いの他太かった充電も無くなる勢いが凄くて物足りなさを感じた出先での緊急用に使う感じ倍払っても容量が2.3倍の奴買った方が良いと思う
    私の確認ミスだったのですが、各種機種対応と書いてあるので購入したらAQUOSにはどうやら対応していないみたいです！購入される方は注意して下さい。
    購入した1ヶ月後頃より、急に充電できなくなったり、電源が入らなくなったり、と動作不良も時々あるけれど、なんだかんだ2015年ごろより、今まで使えています
。最近流石に丸々2回分充電はできなくなってきたけれど、1回分くらいはフル充電できています。
    ピンクだけ安値。「口紅のようなボディーで、いつでもどこでもスマートフォンやタブレットへの充電が便利」とあるけれど、こんなでかくてぶっとい口紅ないだろう。
スマホなら1回半くらい充電できるようで、それなりに重いけれど製品としては満足。これにケーブルつけていると「なにかやばいものにしか見えない…」とネタにもできるし、
周りからも言わる。ピンクは安いけれど、ピンクだとなおさら。
    2018年10月に購入して以来時々使用していましたが、今年の3月に充電ができなくなってしまいました。購入日から2年以内なので保証期間内なのですが、中国に
電話するのもハードルが高いので、こちらに書き込みました。メーカー様でご対応いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
    軽い。使える。普通
    商品が届きません！夏休みが有るから遅れると言いながら未だに届きません！
    デザインがとても良かったのですが、一回充電したきり、使えなくなりました。とても残念です。
    気に入っていましたが急に充電できなくなりました。レビューにあるようにランプ一つついて、二つ目点滅以降充電できません。保証の連絡先もわからずレビューでお知
らせします。
    小さいし、持ち歩きにピッタリだったけど、すぐ充電できなくなってしまって、残念。接続が悪いらしい。
    約1年間で壊れました。USBの接続部分の接触が悪くなったのか、他の充電ケーブルを刺しても反応しなくなりました。充電速度は早くも遅くもなく、充電は1.5回
分ぐらいでした。値段相応以上の働きはしてくれたと思います。
    想像より大きくて重量あるけど、携帯するにまったく問題ありません。コスパのよい良品だと思います。まだ2ヶ月ほどしか使用してませんがトラブルありません。
    残量もわかるし最初は調子良く使えてましたが、だんだん何時間充電しても目盛りが上がって来なかったり、満タンになってないのに充電するのはやめてしまったり、こ
ちらを満タンに充電する事に苦戦してます。スマホに充電する事に関してはスピードも早いし満足してます。
    通常のモバイルバッテリーは大きくてがさばるのでコンパクトなものを探していました。値段も安くて色も可愛くて小さめで持ち運びに良いです‼︎満足です‼︎
    軽くて持ち運びに便利ですし、意外と容量も大きかったのもいい点でした。以前細型薄い充電器で、すぐに壊れてしまったのでちょうどよく安心のサイズです！
    全く充電されません。
    直ぐ壊れた
    かわいくて、持ち運びにちょうど良い！アイフォーン6plus用に購入。アイフォーンにつなぐコードを別に買い足しました。本日早速初回充電中。後で充電してみま
す！まだ使ってないからとりあえず☆4つ。見た目はすごく気に入りました。
    結構濃いめのピンクのモバイルバッテリーがAmazonでこれだけだったので購入しました。モバイルバッテリーとしては不満はないです…が、届いた時充電口の近く
がベタベタしてたのが気になりました。
    旅行用に小さくてたくさん充電ができるモバイルバッテリーを探していたところこの商品を見つけました。レビューを見て少し不安もありましたが、注文してすぐ届きま
したし、きちんと充電できました！思っていたより小さくて、少し重みもありますが許容範囲です♪カバンが小さいときでも場所をとらず、スマホを２回分充電できて便利です！
1000円ちょっとでこれはお得でした♪これから旅行のお供になりそうです！笑
    数回使用して直ぐに充電できなくなりました。大きさや重さなど持ち運びには良かったのですが根本がダメでした。残念です・・・
    ケーブルを色々と変えて試しましたが、残念です。本体充電中はランプの１つ目は点灯、２つ目は点滅。端末への充電は反応しませんでした。
    注文して翌日には届きました。大変スピーディーに丁寧な梱包で好感がもてました。ただ、私のauスマホ Xperia SOl21 のMicro USBケーブル
端子口に合わず差し込みができませんでした・・・。他の充電ケーブルや変換アダプタが必要でしょうか？その場合、どんなケーブルを購入すればよろしいでしょうか？知識がな
く不案内なものですから、どうかご助言いただけましたら幸いです。
    絶対買わなくていいです。届いて初めて使った1回目、5%も充電しないうちにこの充電器の充電がなくなりました。おかしいな、と思って2回目も使ってみたらまただ
めでした。舐めてるんですか。売るな。
    充電は早いしiPhone6sフル充電２回くらいできてるような…。この値段で
この使い勝手、いい買い物できたな〜って感じです。2つ買いました。彼も気に入って購入しましたよ。それまでの充電池、壊れてないけど使ってません。
    すぐ壊れた。
    スマホ一回分くらい充電できて、コンパクトで小さいバックにも入って便利。
    使えなかった
    iPhone 7が2回充電できます。軽くて小さく、コスパいいと思います。
    普通に便利ですが、あまり耐久性は無いかも。
    コレは、おススメです災害時、コンセントがない所に、一つは持っておくべきです
    スマホの充電にはコンパクトで良いもので、ボディーが思ったより重く感じます。
    3~4年使ってるが壊れたことが無い周りの子が色んな種類を買い替えてるが私はまだこれを持ち始めて買い換えたことがないとてもイイ
    タイトルの通り、SKT01では充電が途中で止まってしまいます。次の機種では問題ありませんでした。iphone5, iphone6, nexus7
2012, priori2 3G。
    タイムセールにてお買い得と思い購入しましたが、１か月もたたないうちに、LED全く光らず、充電もしない給電もしない状態になりました。あとでレビューを見てみ
ると同じような症状の人がたくさんいましたので、やはりという感じです。アマゾンさんも品質には注意をして、タイムセールなどには一定の基準を付けてほしいです。
    保証期間内に壊れた。交渉予定だが面倒くさい。MTBFを無視して打ってるならメーカーの看板を下ろすべきだ。同時に二個かって二個とも同時に壊れたので工業製品
的には短いMTBFだと推定される。これは確信犯だ。
    個人的には使いやすいものでした。私の場合はAndroidのスマホ2回充電できるかできないかぐらいでした。ただふたつきほどで壊れてしまい連絡したところ新し
い商品と交換可能だということなので交換していただきました。この値段でこれだけつかえて2年保証だとまぁ満足かなとただ故障がはやかったので予備を購入せざるおえなかっ
たので☆3の評価としました。
    甥っ子にあげたけど重宝しています。そんなに重くなく持ちやすいし。いざというときにも役立ちました
    充電出来なかったので即返品しました。デザインは可愛いかったので残念
    ピンクでおしゃれです多少大きさが大きいですがこれは電池だししかたないのかもあとは耐久性がどれくらいもつのかですね
    迅速な対応でとても良かったです。3回充電ができますが、最近は２回くらいで切れてしまいます。電源のない外出先では充電がはやいので、重たいですが、とても重宝
しています。
    やや重いのは承知の範囲です。かさばらないので重宝しています
    お世話になります。バッテリーの保証期間は、何年でしょうか？ 充電器が壊れた模様です。落下等は有りません 購入2017年11月
    購入後2ヶ月程ですが、昨日からいきなり充電出来なくなりました。iPhoneへもバッテリー本体にも充電できずランプもつきません、ケーブルの問題かと思い何個
か試しましたが他のでは反応しますがこれには反応せず……衝撃を加えたりした訳ではなく故障した心当たりが全くありません。お値段を考えるとこんなものなのかもしれません
(^_^;)
    安くて、便利で、持ちやすい。もしかして不具合があっても、レビューを書いてからPoweradd.Directの方からすぐにメールをいただき、問題無く新しい
商品を早速にお送りいただきました。どうもありがとうございました！
    iPhone6+に使用。小型で使いやすいです！値段が安くて心配でしたが特に問題ありません。
    思ってたより大きいサイズです。色はいいよね。充電の時間が短くて良いです
    バッテリーに充電出来ませんでした。夜に電源に繋いでましたが朝になっても2個目のランプが点滅したままで、充電完了出来ませんでした。即返品
    今度遠出するので購入。前に持ってた充電器より重かったので−1☆。でもこの値段で即充電できて嬉しいです
    モバイルWifiの外出時の充電用として購入しました。デザインとコンパクト性を重視して本製品の購入を決めましたが、今のところ問題なく使えております。一日間
バッテリーが持てばよい、という方には十分なのではないでしょうか。
    一つ買ってとても満足した為、二つ目を購入しましした。新しい方は不良品だったのか2ヶ月程で使用できなくなってしまいました。メーカーさんより連絡を頂き、２年
保証ということで不具合の説明をし無事交換して頂きました。iPhoneは約2回分ほど充電可能で、長時間の外出の時は大変助かります。少し重たく感じますが容量もそれな
りにある為満足しています。
    本体充電後にさっそく充電した処、無事に充電できました。且つ本体には、未だ余力がたっぷりありますので、良かったです。
    使用２～３回目でフル充電ができなくなり、５回目以降は、充電そのものができなくなり、使用不能に・・・・。この会社の商品は二度と買いません。
    大きさは鞄にはいるちょうどいい大きさです
    思ったより大きいくせにキャパなし充電満タンにしても切れます。カバンに持ち歩くにも重い、大きい。残念。
    凄くイイものです
    値段の割には使いやすいかも。重さもそこまでだし、デザイン的にも可愛いかなと。
    コンパクトなのがいいです。
    外出時携帯のバッテリー切れに対応するためこの商品を購入しました。
    すぐに充電ができなくなりました。
    はじめて持ち運び用に充電器を購入しましたがすごく良いです。2.1Aの急速充電はLEDで残容量表示され、しっかり充電出来ます。大容量なので少しずっしりした
感じはありますが、手の平サイズとコンパクトなので便利に使えそうです。
