    今までBluetooth接続のスピーカーしか持っていなかったため、不便を感じてこのAirPlay対応スピーカーを買いました。例えば、iPhoneを使って
いてAirPodsで音楽を聴きながら外出から帰宅するとします。AirPodsを取り外してAirPlay出力先ボタンを押し、このスピーカーを選ぶだけで続きの再生が
始まるので、快適です。逆はもっとすごいです。家でiPhoneからこのスピーカーにAirPlay出力して音楽を聴いていて、外出するためにAirPodsを耳に装着し
たら自動的にAirPodsからの再生に切り替わります。僕はAlexaには興味がないのでほとんど使っていません。最初届いた直後に少しいじってみましたが、確かにニュ
ースなどを喋ってくれるのは面白いかも知れないとは思いました。ただ、音質はちょっと△です。音がこもっているように聞こえます。iPhone側の設定かと思ってプリセッ
トを色々と変えてみましたが、改善には至りませんでした。イマイチな音です。でも、「ま、こんなもんか」と思えなくもないかも知れないという微妙なところです。
    8/12に購入したけど、Alexaが日本語対応していなかったのにガッカリしたが、8/16に、GGMM EのAndroidアプリのバージョンアップあり、そ
の後に新しいファームウェアのバージョンアップができた。アップ後に設定を開いたら、本体の言語＆Alexaが日本語対応になった。本体＆アプリともに、ボタンを押すなど
のワンステップ操作が必要だが、AlexaでradikoやTuneIn Radioが簡単に聴けるのは便利。音質も、Wi-
Fiは良好。Bluetoothは期待していなかった分、ソコソコの音質で十分合格点。サイズ、重量、Wi-Fi、Bluetooth、Amazon
Alexaと全部入りで高音質でこの値段なら、買って損はないでしょう。ただし、Wi-Fiの最初の設定が、私の環境ではできなかった。GGMM
Eアプリで本体は認識できていた。スマホのWi-Fi設定画面でも本体は表示されていたし、スマホ自体も2GHz帯でルーターに接続していたので、異常はないはず。しかし
、アプリでルーターを2GHz帯で選んで、パスワード(SSID)を入れても、接続できない。ルーターの設定や再起動などいろいろ試した、スマホも複数台で試したが、何を
やっても、本体は繋がらなかった。レビューをみても、こうしたトラブルはないようなので、私独自の環境の問題、ルーターとの相性かもしれない。ルーターは、IOのWN-A
X2033GRでファームウェアも最新バージョン。IOに問合せもしたが、まったくらちが明かなかった。★最終的には解決しました。DirectModeでの本体接続＆再
生はできていたので、無線LAN搭載のPC(Windows10マシン)からDirect接続して、本体のIPアドレスを確認。ちなみに、私の機種では、10.10.10
.254 になっていました。Direct接続のままブラウザー(Google
Chrome)で、10.10.10.254に直接アクセスして開く。アドレスは、http://10.10.10.254/index.html#wifipage に
なった。接続してみたら、メニュー画面が出て、本体で直接、ネットワーク設定が可能でした。設定自体は、アプリと一緒です。これでやっと、ネットワーク設定が可能になり、
スマホからのWi-Fi接続も問題なくできるようになりました。ちなみに、本体がWi-Fi接続後に、PC(有線でも可)から本体のIPアドレスを調べて接続すれば、Di
rect接続しなくても、システム情報の確認や詳細設定などもできます。Bluetooth、Wi-
Fiともに遅延もなく高音質、音声も日本語対応になり快適に使えています。
    AirPlayが使えるバッテリー駆動が可能なポータブルスピーカーを探していて、この製品に行き着きました。GGMM-E series アプリをiPhone
にインストールし、ここからwi-fiを設定。Rimoteアプリから　GGMM E2
を選択し、快適に使えています。Alexaの日本語サービスは始まっていますが、2018年1月末時点でGGMM-E
seriesアプリのAlexa設定に「日本語」の選択肢がありません。AMAZON ECHO の言語設定がAlexaアプリからできるときいたのでもしやE2でも、と
思いインストールしました。しかしアプリからはE2がALEXA端末であると認識されているものの、言語選択欄はなし。ただタイムゾーンはこのアプリで設定できました。A
lexaは英語による使用となりますがそこそこ使えます。Play ○○○　（○○○＝POP Music, Country Music, Rock Music,
Easy Listening, Oldies などなど）でPrime Music
のプレイリストが再生できるので結構楽しい。再生中の楽曲情報は、Alexaアプリから確認できます。当初の目的であるAirPlayがつかえ、おまけでPrime
Musicもいろいろ再生できるため　満足です。
    Bluetoothスピーカーには安価なものもありますが、５千円弱（タイムセール）で入手可能なAirPlay対応スピーカーは滅多にありません。しかもコンパ
クトで見栄えの良いデザイン、大きさの割にしっかりとした音質である点も気に入りました。旅行用にと買ったのですが、ワイヤレスなので自宅でもあちこち気軽に持ち運んで音
楽を楽しんでいます。
    PC作業時に音楽を聴くために定評のある坊主社のものを使ってみましたが、低音が妙に強調されていて落ち着いて聴けません。自分の使用方法からiPhoneからA
irPlayを通じて聴くのがおそらく音質的にもベストかと考え、この商品を導入しました。価格が倍以上する同じGGMM社のE5モデルと迷いましたが、これまで何度かス
テマにやられた経験からまずは安価なこのE2にしてみました。結果大正解です。サイズからして低音の迫力は望めませんが、バランスよくナチュラルな鳴り方をします。Air
PlayはCDレベルのまでの音質を出力側（この場合スピーカーを指します）に損なわずに送り込めるので、クオリティも高いのだと思います。iPhoneの音楽を手軽にイ
ヤフォン以外で聴きたい方にお勧めします。
    起動時に発生する音声ガイド（ＷｉＦｉ－ｍａ、Bluetooth－ｍａ）の音量がびっくりする程大きく、邪魔です。ＷｉＦｉあるいはBluetoothを選択し
たかはランプが表示されるのでそれで十分です。　音質と携帯性は良いので使いたいがお蔵入りになっています。
    この手のスピーカーは過去に何度か使ってきましたが今までで最も音質がいいです。 今年の夏のアウトドア用で購入したので、外でBGMとして鳴らした際に盛り上が
れたらそれでいいのですが、それなりの音質は必要です。これなら十分使えそうです。同じような目的でお探しの方がいらしたらご参考になれば幸いです。
    この大きさにしてはかなりいい音が出てると思う。ポータブルなので、音にこだわるなら避けた方が吉。コストパフォーマンスは良好。アレクサ対応だがボタンを押さな
いといけないので使わなくなるｗ
    音声検索などにも使えるのでとても面白いです。近くで電子レンジを使用しているのですが意外と干渉せず助かっています。私は普段キッチンにて使用しています。とて
も機能性が高いので助かっています。
    低音不十分
めちゃくちゃ音が良いです！iPhoneのAirPlayで流していますが、この品質でこのお値段だったら、絶対お得です！出品者の方の対応も素晴らしかったです！
    Bluetoothの音質はひどすぎて使えない。説明の中に「Wi-FiはBluetoothの何十～何百倍もデータ伝送量が多く・・・・」と書く訳だ。
    AirPlay対応でありながら、お手頃な価格が気に入り購入しました。頑張って音を出してる感じは多少ありますが、ポータブルスピーカーとしては上出来だと思い
ます。アレクサの日本語対応は、まだこれからだという事ですので、楽しみに待つとしましょう。それと、AirPlayスピーカーの使い勝手がよかったので、同社のM3も購
入しましたが、そちらも大正解でした。
    写真1GGMMのスマートスピーカーです。Wi-FiとBluetoothに対応しています。Wi-Fiは2.4Ghz帯のみの対応。Bluetoothのバージ
ョンは4.2で、高音質コーデックには非対応のようです。よってコーデックはSBCということになります。音質にこだわるなら、Wi-
Fiで接続することをおすすめします。写真2スピーカーの上面に操作系を配置。写真3Wi-Fiボタンと充電用のMicroUSBポートは背面にあります。写真4取説は日
本語に対応しているので、指示通り実行すれば、すんなりと設定できます。Alexaを使うので、アマゾンアカウントにログインが必要です。今現在、日本語には非対応なので
、英語で発音しなければなりません。まだ使い込んでいませんが、一般的な操作なら、英語でも問題なく使えました。写真5この製品ですが、Alexaばかりが特徴のようです
が、それだけではありません。私はiPhoneを使っていますが、このスピーカーはAirPlayが使えます。もちろんiPhone内の音楽を再生することはできますが、
パソコンのiTuneからも再生できます。これが非常に便利で、その上高音質です。iPhoneユーザーの方なら、是非AirPlayで音楽を聴いてみてください。先ほど
も触れましたが、現在日本語に対応していないので、まだまだ発展途上の製品であることには間違いありません。しかし近いうちに日本語に対応すると聞いているので、更に楽し
みが増えるでしょう。本当に楽しみです。
    サイズ感、音質、低音、全部いいと思います。手頃な価格とサイズなのにとてもバランスのよいクリアな音質です。低音がしっかりでます。もう1台同機種を買うとステ
レオになり、そちらの評判も物凄く良いようです。
    音質に関してもクセがなく、小さな音でも全体がバランスよく出ています。低音もしっかり出ていてかなり心地よいです。ここまで高品質だと思いませんでした。コンパ
クトで屋外への持ち出しも気軽に出来るのが良いですね。
    後述の通り、この製品にはBluetooth接続に重大なセキュリティ上の問題（盗聴の可能性）があります。その事について、回避策等が無いかメーカーのサポート
にメールしましたが、回答が無かったため返品しました。Bluetooth接続で利用を検討している方は十分注意し、自分の用途で問題が起こらない事を確認してから購入す
る事をオススメします。値段とサイズ、音質等のスピーカーとしての基本的な部分は悪くない製品だけに残念です。------------買おうかどうか迷っているところで
、ちょうどタイムセールセールが来たので購入。サイズは思った以上に小さく携帯性は良いと思います。まぁ私は携帯する予定はないですが。音は10wスピーカーなんで、この
クラスは安いフルHDテレビと同じで、聴いていて違和感は無いギリギリのレベルですが所々に粗を感じます。私は寝室で音楽やラジオを聞く為に購入しましたが、及第点です。
音質を求める方はもっと出力の大きいモノを選んで下さい。接続性はBluetoothとWiFiに対応し、DLNA,airplayをサポートしているので、ポータブル機
器との接続で困ることはないと思います。残念なのは有線接続を一切サポートしていないところ。ステレオミニプラグくらいは欲しかった。Alexaは5/12現在未だに日本
語対応していません。コレがGGMM側の問題なのか、amazon側の問題なのか不明ですが、このまま対応しない可能性もありそうです。商品紹介に大きく日本語対応すると
載せているのに、このまま日本語対応しないようなら返金対応して欲しい所ですね。なお、このスピーカーはデフォルトでWiFiのAPモードに対応しています。また、WiF
i接続時はAPモードをオフにできない仕様の為、パスワードを変更しないとセキュリティ上、非常に問題になります。必ずパスワードを設定して下さい。なお、設定でSSID
をステルス設定に出来ますが、それは非表示になっているだけで、APモード自体は動作しています。bluetoothモードの場合、未接続状態だと常にペアリング受付け可
能になっています。部屋の外からもペアリング出来るので、第三者がペアリングして盗聴に使うなんて事も技術的には可能です。実際に部屋の外から接続確認しましたが、ペアリ
ング可能でした。これを防ぐには、常時bluetooth接続を維持しておくか、Wifiモードに固定するか、電源を落とす必要があります。なんにせよ、イマイチな仕様で
あることは間違いありません。他の方のレビューは好評価ばかりですが、そこまで持ち上げる程ではないです。もちろん悪い製品でも無いですが、★５は流石に甘過ぎです。
    可もなし不可もなし 値段相当 です。 キャンプ場で 使うのが 今から楽しみです。
