    イヤホン自体は実物も画像通り綺麗で筐体の作りも丁寧でロゴの文字が少し厚みのあるメッキのように見えますが、表面を撫でても引っかかりを一切感じないので剥げな
いように内側にあるのだと思い感動しました。音は今まで使っていた数千円の物より少ないボリュームで大きく聞こえてそれでいて、うるさくはなくちゃんと聞こえるようで違い
を感じることができました。耐久性は使い込んでいないのでまだわかりませんが、筐体の作りが良いので荒く扱わなければ外側から壊れる心配は低いと思います。唯一残念だった
のが付属のBluetoothケーブルが充電しても使えずバッテリーがイカれているのか充電中だけ操作を受け付ける特殊な有線ケーブルになっていることですただのオマケだ
と思っていたのでそれほど気にしていなかったのですがこれ以外は最高に良かったので本当に、ここだけが残念です。
    　この夏、ひどく暑かったので、涼しげでカラフルなイヤホンを探していたら、イメージぴったりなコレ発見！BA5基でこの値段!?にもビックリして、中華には不安
があったものの衝動買いしてしまいました。（一応、調べてみたけれどメーカーや商品詳細はよく分からず、YinyooとMaGaosiってどう違うの？）　　　先ず…、見
た目が美しい!!　まるで宝石のようなたたずまい。あるいは高級ジェリー菓子のような瑞々しさ、いまにも食べてしまいそうです（笑）。ケーブルは柔らかく、半透明の編み込
み線、クリアのシェルと相まってすごく綺麗ですね。つばめの巣のようでこれも食べてしまいそうです（笑）。中華オーディオの大げさなデザインも、このような小さい製品に施
すと高級感が出るのですね。ちなみにステレオ端子はL型。　さて、Ipod nano 7th とつないでました。BAらしく粒立ちが良く、音の輪郭がはっきりして、パワ
フルで元気な音。ボリュームは今までの半分位で充分です。なのですが、なんだか騒がしくてまとまりが無い。ダイナミック型に慣れてるせいかな？トゲトゲしくてヒステリック
。5ドライバーに期待し過ぎたせいか？思ったより高域も弱い。。。　アンプで解決するかもと、ポタアン（Fiio Q1mk2)につないでみたが、たいして変わらず。音圧
が上がってさらにトゲトゲしい…。う～ん…、あっ、もしかして…、圧縮音源だからだろうか？　そこでCDにつなげてみたら、、、おおおお!!!!　全体がまとまり低音～高
音まで明瞭な音像！！　こりゃ凄い。今までとは次元が違う。持っていたダイナミック型イヤホン（同価格帯￥2万前後）ではAAC/256KbbsとCD音源の違いはあまり
感じられなかったのに、このイヤホンだとその違いがはっきり分かるのです。圧縮音源の間引かれてしまった粗い音があからさまになります。なんたる解像度！高音が弱いと感じ
たのは元々AACなんぞに入ってないからでした。そりゃそーだ。今度はメインのステレオシステムからハイレゾで繋いでみると、さらに音が澄んで、頭骸骨の中に響き渡る美音
！あぁ快感。。。しばらくうっとり聞き入ってしまいました。音楽にではなく‘音質'にです。このイヤホンの性能の良さには驚くばかり。すごいぞBA5！すごいぞ中華！　も
う非可逆圧縮には戻れなくなりました。。。さらばAAC、さらばiPod。。。　コストパフォーマンスからすれば品質も技術も中華の独壇場となりました。この価格でこの解
像度、この感度、この響き、素晴らしい！これから先の品質維持に期待します☆5!!!!!　BA8基、10基が気になるなぁ～。
    音質外しても無線でMMCX使えれば、最悪でも他のイヤホンに使えるだろうと購入。結果として悪く無い音質で用途によって使えるイヤホンでした。BA好きで高音域
キラキラしてるのが好きな事も有り女性ボーカル曲ばかりに利用しています。DP-S1でバランス接続にてハイレゾ女性ボーカルを楽しんでいます。リケーブルでは例の金銀合
金？が1番良かったですが、そいつはFX1100に現在接続したままなので各種16芯ケーブルを試してます。デレステ用には8芯ケーブル各種を使ってますがスマホ直挿しだ
と今一つなのが残念です（YYX4778の3.5mm を買ったので試そうとは思います）お勧めの16芯ケーブルが販売終了してしまったのが残念。
    自分は今回買った機種が初フルBA機種だったのですが、音質に関して言えばOffspring聴こうがKe$ha聴こうが香西かおり聴こうが何にでも合います。本
当、弱点ないです。中でも驚いたのが音場の表現でしょうか。みとせのりこさんのアルバム「カタン」の中の大きな古時計の冒頭、右のドアが開いて左の時計へ歩いていく感じが
普通に位置を追えてしまう。なので本当に音に関しての不満はほぼないです。（視聴環境：再生機器UW500、イヤーピース：ソニーノイズアイソレーションイヤーピース、ケ
ーブル：付属品の黒いケーブル）敢えていうなら重低音域が人によっては量が少ないと感じるかもしれませんが、それすらもきちんと必要十分な量で鳴っています。音以外の筐体
の作りでいうと自分の所に届いた製品は右のMMCX端子がすごく硬くて、ケーブルと本体の隙間に爪を入れて引き抜くと良いという知人のアドバイスを実行した所、人差し指の
爪の先が剥がれるぐらいでした。なので付属されていたBTケーブルの方は耐えきれずにMMCX端子のオスとケーブルが分離してしまいました。（WTSUNAudioさんに
相談したところ代替品が即座に送られてきましたが、そちらは大丈夫でした。）今はアクセサリーを作る際に使う相手を傷つけないプライヤーを使って抜いています。
    ・色アマゾンのフロントイメージの画像よりグリーンかかっています。iPhoneで撮っても目で見た色を再現できなかったので多少色加工しましたが、このくらいの
緑色だと思ってください。でも光にあたるとレジンが綺麗に反射して、小学生の頃に駄菓子屋で見たキラキラの宝石（プラスチックだけど）の様に見えます。あと自分に自信持て
ます。（個人的に）・音低音中音はかなり丁寧にエンジニアリングされてるなあと思いました。高音は綺羅びやかとまでは行かないが、刺さらないギリギリくらいの音。音場が広
く安定していて誰が聞いても高級イヤホンって感じです。まだ鳴らしが足りないのでなんとも言えませんが、届いた状態で既に気持ちいいくらい鳴ってます雲ひとつ無いです。・
装着感すっぽり。付属のイヤーピースで満足感マックスなのでそのままです。強いて言うなら付属のBluetoothケーブルの余りが少し首周りを邪魔するかも？・ケーブル
mmcxケーブルはすぐに端子から断線してしまったのでわからないです。正直、リケーブルしようと思っていたので余り気にかからなかったのですが、脆いのはちょっと残念で
すね。ケーブル購入まではBluetoothのケーブルを代替品で使っているのですが、ホワイトノイズがひどいです。それと曲や動画を再生するときに”ピッ”という音が一
々鳴るので少しストレスを感じると思います。（ツイッターのタイムラインを追う時に動画が画面に映るたびに”ピッ”と鳴るのでうるさいかも。。。）そもそもBluetoo
thで使うつもりはなかったのでここは誤算です。・総評　★★★★☆音は言わずもがな綺麗に鳴ってくれます。かなり満足です。ヘッドホンではなくイヤホンだから表現できる
綺麗さを引き出せていると思います。それと首にかけているとホントに自信が付きます。ただのイヤホンなのに。すき。ただ付属品の質が少し気になるかなといった所で☆一つ減
点です。リケーブルはNICEHCKの”NICEHCK TDY2 8芯 イヤホンケーブルOFC純銅銀メッキ MMCX
3.5mm”にしようと思っています。色はオレンジで補色でより元気にまとまる予定です。
    まず、とても音は良かったです。以前使用していたイヤホンはRHA750というものでしたが、これのイヤホンは15000円くらいです。magaosi k5の値
段は20000円程ですが全く不満のない音質でした。イヤホンに関しては素人ながら、以前のイヤホンの＋5000円とは思えないほど良かったです。また、見た目に関しても
素晴らしかったです。単純にかっこいいただ使い始めてすぐに明らかに左耳の音が小さくなりました。ケーブルや、音を出す側の故障ではありません、このイヤホンの故障でした
。
    初中華、初BAで特段耳が良い訳でもない者のレビューです。今まで使っていたイヤホンと明らかに違う点は・継ぎ目の無い透明な筐体が綺麗・装着感が良い・高音が綺
麗・ボーカルの声、息遣いがよく聞こえる・聞こえる音の量が多いです。音に関して一言で言うなら解像度が高いと言うのでしょうか。低音は特筆すべき点はありませんが、必要
十分なものは出ています。結論、値段・音ともに満足です。この価格帯もしくは多BAが欲しい方にはおすすめです。2万はちょっと高いという方はセールまで待てば安くなるか
もしれません。また、私のように初めてそれなりのイヤホンを買う方にもおすすめです。
    リケーブルしようと思い、抜こうとしたら全然抜けず、インターネットや説明書を参考にあらゆる手段を尽くしましたがケーブルはすぐにすっぽ抜け、ケーブルの先端は
折れて穴に埋まって抜けまくなってしまいました。あまりの耐久性のなさにびっくりです。リケーブルがスムーズにできないことにはがっかりしました。音質については悪くない
ですが、SE215などに同価格帯のイヤモニ型に比べて若干もっさりしています。音量を絞っても十分聞こえますが、若干もの足りず、音量を少しあげただけで周囲に漏れてし
まいます。音量調整が難しい点もマイナスポイントです。4/5追記上記不具合を報告したらすぐに交換品を送ってくださったので評価引き上げます。ありがとうございました。
    ブルトゥースの線がすぐに切れましたデザインは凄く好きなのですがブルトゥースの線がすぐに切れて萎えました残念でした
    本体が少し大きく耳からはみ出るが、少しEQ加えると化ける。リピート購入です。
    私のさしてよくない耳での感想ですが、もともと使っていたSONYの二万円弱のイヤホンよりも音がクリアに聞こえるような気がします。見た目もかっこよく付け心地
もとても良いです。もともと有線で使うつもりで購入したのでおまけ程度と思ってたのですがBluetoothでの出力音量を最小にしても、とても耳につけていられる音量と
は言えず有線のみでの仕様になりました。
    ３０年9月に購入して、３１年1月に使い方が悪かったのか  ケーブルが切れてしまいました。まだ
保証期間だったので、ケーブルを交換していただいました迅速に対応してもらい また いい音で聴いてます。
    装着感と音質はかなり良いですただ、敏感な私には音がデカいですBluetoothで電源を入れる時や切る時などが特に大きいです音に敏感な方は気を付けた方が良
いかと思います。
    低音、中音は程良い音質で心地よい、もっと高音が押し出されれば、素晴らしい製品に、なれる可能性を秘めた、良い製品です。
    昨年の8月に購入。音に関しては大満足。ただ、11月に右耳から音が聞こえなくなったため修理を依頼したところすぐに新しい商品を送ってくれた。とてもサポートが
充実しており、いい買い物だった。
音質フィッティング等気に入っております。使用中片方の音が鳴らなくなる不良も補償対応頂きありがとうございました。レビューにて到着及び動作確認の連絡させて頂きます。
    まさに福袋、お得感満載でした。イヤホンの聴き比べに最適です。
    イヤホン自体の質は良き。ただ、Bluetoothのコードが切れていたのが残念だったけど、新しいのをおくってくれるということでまあオッケー。全体的にはいい
ものを買えたと思う。
    買って半年後に右側のイヤホンはほぼ音が出ない,交換しても３ヶ月でまた同じ状況,もう一度交換して今年10月頃はまた同じ状況,メーカー側はもう交換できません
で言われた,あきらかに品質問題なんですけど...
    さすが中国製。音が聞こえなくなって交換をお願いしたら、ガン無視。デザインは良いのにがっかりです。 やっぱり高級品は日本製のものに限りますね
    商品が届いて一週間程利用したところで片方の音が出なくなってしまったので星１
    付属のBluetoothケーブルに不具合があったがすぐに交換してくれた。イヤホンはとても気に入りました。
    通勤通学用にしては最適なイヤホンです。この価格で多BAなのも素敵です！
    Bluetoothのコードがすぐ切れました！気をつけてください！音質はすごくよかったです！
    初めて購入した高級イヤホンです。ネットの紹介記事が気になって、思い切って購入しました。最初は2万円という値段に戸惑いましたが、私の大したことのないスマホ
で聞く音楽、ラジオもかなり迫力が出るようになりました。勇気を出して購入してよかったと思っています。ただし、有線でも若干のノイズが乗り、bluetoothのほうは
ノイズが非常に強いため常用は厳しく、そのあたりは残念に思います。今はイヤホン用ノイズクリーナー(https://www.amazon.co.jp/dp/B01L
4CPF7U)を利用していますが、配線がゴチャゴチャしてしまったので何か良い対処方法はないかなあ・・・と思っています。何はともあれ、2000円程度のイヤホンしか
使ったことのない人間としては何を聞いても鳥肌モノです。新しい世界の扉を開いてくれた感謝の気持ちを込めて星5です。
    レビューでの評価が良いので思い切って購入をしましたが、評価どうり素晴らしい音質できにいりました。今は箱出しでの音ですがエージングの必要がない程良い音で鳴
っております。付属品もポーチでなくキャリングケース（ソニーXBA-A3同等）も高級感があります。しかし少し残念なのが基盤が緑色のレジストが塗ってなくて銅色でした
。ボーカルも艶がありパーカッションはキラキラですが重低音はあまり出ませんが全ＢAなのでしょうがないかな。それを差し引いても十分５～６万の製品の音です。
    magaosi K3proの音作りで評価を高めたmagaosi社が2017年に発売した5ba搭載のイヤホン。音の粒立ちがクリアな点はK3pro譲り。箱だ
し直後からローからハイ迄のスムーズな音像作りはさすがの一言。クリアなシェルにカラーは4色、仕上がりは良く所有欲は充たされる。買って損を全く感じさせない逸品。
玉石混淆な大陸の中で、真面目なモノ作りが感じられる稀有な存在の企業。
    　届いてからまずはじめに付属bluetoothで聴いてみました。まず初めにホワイトノイズが・・・。そして、いくらBAとはいえ当方が持っていたIM03に比
べ低音域が薄く、音も割れ放題という有様で落胆しました。　そこで有線に変えてみました。びっくり、上記の事項がすべて解決され、音の解像度も良く、いい買い物をしたなぁ
・・・としみじみと思いました。付属青葉は期待値以下でしたが別に買えば問題なし、これで２万円。中華イヤホン、コスパの鬼。
    magaosi k5を買いました音もとても綺麗でした高級感のあるイヤホンでしたまたリケーブルをして楽しみたいです。
    レビューの評価が非常によかったのとラフに使えるイヤホンが欲しかったので購入。一聴したところ高音が暴れ気味だったので丸三日ほどエージングすると落ち着いてき
た。ただ金管系楽器の刺さりは改善されず、かなり刺さるため耳が痛くなる。中高音の押しが強いイヤホンだが、かなりアグレッシブに攻めてくるので刺さったり、音が団子状に
なりがちである。一方で低音は数歩下がった位置から出ているものの、それでも粒立ちがよいのが分かり、それが大変心地よい。正直、下がった位置にあるのが惜しいと感じた。
ボーカルは一歩引いた位置から出ているが、中高音の押しが強すぎるために実際よりも遠く、埋もれがちになってしまっている。これらを空間表現と言えばそうなのかもしれない
が、私にはちぐはぐなバランスという印象を受けた。特に中高域の音質の悪さを勢いでごまかしているようにも感じた。とはいえ、2万円という価格を考えれば十分な音質かと思
う。低音には有名メーカー製のBAドライバを採用しているそうだが、他のドライバには無名の中華製ドライバを採用しており、どうして一番前に来る中高音に実績のあるドライ
バを採用しないのかも疑問に感じた。当方、D型はFX1100、EX1000、IE80、初代楓、緋楓弐型、BA型はSE846、UE900s、ER-4Sなどを所持して
おり、それなりには価格なりの音質というものを理解しているつもりだが、正直これを5万や8万相当の音質と言うには無理があると感じた。もっとも、聴こえ方、受け止め方な
ど人それぞれであるから、本人がこれは10万相当の音質だと言うならそれが真実だと思う。ただ、すでにより高額かつより高音質なイヤホンを使っている人間がこれを買い増し
するのはがっかりするだけなのでやめた方がいいと思われる。しかし、2万円という価格からすれば間違いなく優秀なイヤホンなので、付属や数千円のイヤホンからのステップア
ップには適当かなとも思った。また、感度が非常に高いため、ホワイトノイズが発生しやすいこと、音量を少し上げただけで刺さりが酷くなるいわゆるハイ上がりが発生しやすい
ことが気になった。こういった細かい点も含めるとどうしても価格なりという評価にならざるを得ない。最後に、シェルの美しさについては特筆に値すると思う。流麗なデザイン
のシェルにびっしりドライバが詰まっているさまは造形美と機能美が両立しており、それだけでも所有欲を掻き立てる。また、金属製ステムであること、CIEM張りのフィット
感は実に素晴らしい。それだけに音質が価格相応であったことが残念でならない。この外観からして価格からは想像もできない素晴らしい音が奏でられるに違いないと確信して購
入したのは私だけではないだろう。
    イヤホンには「ダイナミック型」と「バランスドアーマチュア型(BA型)」の2種類がありますが、これはBA型といって補聴器などに使われてる機構が搭載されてい
ます。BAドライバーは特許が必要となるためメーカーも限られていますが、BA5基も搭載されていて、この価格で実現できたのはすごいと思います。比べるのはよくないです
が、たとえばBA4基が搭載されたSHURE SE846は発売当初10万超えの価格でした。それを考えるとMagaosi
K5が破格な値段なのがよくわかりますw【音質】音に関しても遜色ないレベルです。キレのある音を楽しめるRP-
HD10(ダイナミック型のハイレゾイヤホン)とMagaosi
K5(BA型)の音を直感的に比較しましたが、気になっていたシャカシャカ音や音割れもなく、好みで使い分けれると思いました。Magaosi K5は音圧感度が若干高い
ためか、もしくはBAドライバー同士の組み合わせが良いのかわかりませんが、少しの音量でも音を鮮明に聴き取ることができました。なので、爆音でエージングする手間は省け
ると思いました。【外観】まさに芸術品です！なんといっても溶かし込みで作られた透明なシェルがとても美しいです。もちろん個体差で多少の傷はありますが、手造りでしか実
現し得ないクオリティーです！また、このシェルは機能的にも優れているようで遮音性と耳への密着感が抜群でした。(写真を参照)【付属品】商品が届いてから付属品の品質の
良さに驚きました！化粧箱から見える手造りのMMCXケーブルがとにかく素敵です。このケーブルは普通に買ったら4000円ぐらいします。Magaosiロゴ入りのBlu
etoothケーブルもよくできています。これだけの付属品が揃っているにもかかわらず2万円はとにかく破格の値段だと思いました。(写真を参照)
    WM1Aアンバランス＆付属ケーブル＆Spinfit高音：少し伸びが足りないがまずまず中音：ボーカルが少し遠めだが濃厚低音：キレよりも量感重視リケーブル等
しなくても、中音に特徴のあるリスニング向けの良いイヤホンです。WM1Aバランス＆musashino LABEL Sunshine＆Spinfit上記に加え、高音
が伸びるようになり、全体的な解像度がアップ。銀線にするとさらに解像度が上がりますが、音が細くなってしまい中音の良さを消してしまうので好みではありませんでした。と
りあえず買って損はありません。5BAの解像度が高く情報量の多いサウンドが楽しめるリスニング向けイヤホンです。
    音に関してはかなり自分好みで満足しています。聞いてみて自分の感覚では低音よりは中高域重視のイヤホンかなと思いました。筐体も色がキレイでカッコいいです。イ
ヤーピースがかなり豊富に付属されてるので、多くの人に対応出来るのではと思います。音もかなり変わるので色々試せるのは良いです。ケーブルは比較的しなやかで取り回しし
やすいです。MMCX端子なのでリケーブルも可能です。Bluetoothのケーブルも付属しているので、そちらに変えると電車通勤とかの場合は便利です。接続は安定して
いると思います。今のところ途切れたりとかは無いです。不満点をあげるとしたら、Bluetoothケーブルはホワイトノイズが多めなので静かな場所とか家の中だとけっこ
う気になります。あと電源入れた時と接続した時のアナウンスの音がかなり大きいです。そこがなければ文句なしの☆５にしていました。総合的に見ればかなり満足度は高いです
。
    まずは、満足！見た目が綺麗でかっこいい！これは正義である。音に関しては10人10色だろうからざっくりと、綺麗に出ているなあと。たいへん安価なのでまずは買
ってみろ！と思う。
    エージングなしでも実力全開！いきなり魅了されました。エージングしないとまともに鳴らないのかと覚悟してましたが、杞憂に終わりました。中華イヤホン恐るべしで
す。常用しているRHAやAZLAの４、５万クラスより明らかに上でしょう。バランスケーブルに変えることでさらに化けることもありそうで、しばらく愉しめそうです。
    箱だしから、最初の印象は「これはいい！」でした。どんと曲が入って来た時のパワフルさ。申し分のない音域。低音から高音までまとまりが良く臨場感あふれるサウン
ドです。特にボーカルが近いので近いのが好きな人には良いと思います。エージングによっての変化は、ひずみが減り若干音角は取れる感じです。ただ、空間が広いかと言われれ
ばそれほどでもなく、分離がすごいかといわれてもそれほどでもなく、高音が突き抜けているかと言われればそれほどでもなく、力強い低域かといえ有れればそれほどでもなくな
んか一つこれがというような個性はないと思います。外観が綺麗なくらい。なので、聞き方によっては、狭い空間で音数が多くごっちゃりという感じにも聞こえますが分離が悪い
わけではありません。全体的な雰囲気が抜群でトータルバランスに優れていると思います。友達のを含め３個購入しましたが、一個だけ明らかに明瞭感が違いました。今はその１
個をメインに使っています。
    ATH-E40から買い換えました。品質は外箱も内箱も傷無く問題無しでした。只、開閉するところが無くハサミで外箱だけカットして開けました。そこが一つ残念な
所です。ケーブルはやはり編み込みケーブルだけあって音が良いです。Bluetoothのケーブルは起動時に音量が大きくなる現象が有るので使用していません。イヤホン自
体ですが、BAドライバーが片耳に5機も搭載されているので見た目も去ることながらデザインも良好で音質も私の感覚では5~9万クラスに匹敵してるのでは思うくらい良かっ
たです
    中華イヤホンのレビューはなんというか胡散臭さを感じますが…この商品に限ってはこの高評価は本当だと感じました。他の方がレビューでおっしゃっている通り、特に
中音域が素晴らしい音です。ベースラインやdrumのキック等の低音域の主張は比較的控えめなのですが、音の分離感が良く粒立ちが良いのでしっかり聴き取れます。低音に拘
りがない人なら特に問題無いと思われます。高音域についても綺麗に鳴らしてくれます。絶妙に刺さらない感じです。音場感ですが、僕は特に広いとは感じませんでした。とにか
くあまり期待していなかったのですが、買って大正解でした。20000円なら買いだと思います。
    非常に綺麗なバランスの良い音を鳴らします。コネクターも問題なし。納得の商品でした。
    とてもお買い得で楽しめました。イヤホンをあまり持っていない人にピッタリな企画ですね。
    使用して2ヶ月弱で突然右側から音が鳴らなくなりました。問い合わせたところ修理して頂けるとのことで国際便(船)で送り直すことに、送料を安く済ますためなのか
、中身の値段を1000円ということにして送るようにと指示されました。(本来まずい行為なのでないか？？)そして１ヶ月ほどかかり手元に戻ってきました。右側は治ってい
ましたが、修理前には何の異常も無かった左側が壊れていてガッカリしました。送る手続きもかなりめんどくさく、１ヶ月以上かかってまた壊れているかも。と考えただけでも、
再び修理を依頼する気も無くなりました。音やデザイン自体は気に入っていましたが、買い物としては最悪です。やはり値段が高くても国内のものを購入するべきでした。
    第一にシェルがかなり綺麗でした！ケーブルはなかなか質の良いものが入っていてすごくコストパフォーマンス面はすばらしいと思います。音の方は中低音よりの濃いサ
ウンドで思った以上に低音が出ていました。でも中高音も埋もれてなくてバランスのいいイヤホンですね！この音質でこの価格ならかなりいいと思います！追記突然高音のBAが
ならない現象がおきましたまあまあ気に入っていたので残念です耐久性は改めです。
    僕はこの商品がAmazonプライムに対応する前に購入したので、発送から5日程で届きました。このイヤホンの総評ですが、文句無しで星5です！最近中華イヤホン
も多くなり様々なものが出てきましたが、その中でもこのmagaosi k5はトップクラスの完成度です。まず、シェルがとても綺麗です。透明度が高く光をキラキラと反射
します、この外観だけでも所有欲を満たされます！次に音ですが、他の方も書かれているように臨場感が凄いです。具体的にはジャスやクラッシックを聞くとわかりやすいのです
が、しっかりと楽器の音が分離し、様々な方向で音が鳴っているのをしっかりと聞き取れます。録音環境が良ければ良いほどわかりやすいです。音の傾向としては高音から低音に
かけてとても質の良い音を出してくれます。高音は高すぎず、低音はボワつかず、それでいて中音のボーカルは聞き取りやすく濃密。とても正統派なしっかりとした質の高い良い
音です。太い低音が好き、刺さりそうなぐらいの高音が好きという方には少し物足りないかも知れませんが、このイヤホンの臨場感の高さは目を見張るものがあります。この臨場
感の高さは5BAの賜物でしょう。絶対的に｢このイヤホンは〇万円以上の音がする！｣とは言えませんが、2万円というお金を出しても納得できる、そんなイヤホンです。
    5～6BAの中華イヤホンは10個程度所有していますが、見た目、音、価格のバランスでこれに勝るものはありません。分離はまずまずで、多BAらしく濃密さはあり
ますが、繊細さには欠ける音です。元気のいい曲に合いますが、ボーカル中心でも悪くありません。他の方のレビューにもあるように、音量調整に気を遣う必要はありますが、中
価格帯で多BAを体験したい方にはお勧めの一品だと思います。付属品ですが、中華イヤホンの御多分にもれず、イヤーピースはすべて今一つです。別途、お気に入りのものを用
意しましょう。Bluetoothケーブルは、apt-x対応で付録としては満足のいくものでした。
    AliexpressにてNiceHCK Audio Storeから購入。8ヵ月経過でのレビューです。マルチBAのため、ZST、ZSR、ZS5、ZS6、Z
S10などのDDを搭載してるモデルと比較し、どうしても低域の不足感があり、なんとか強化できないものかとケーブルやイヤーピースをあれこれ試し、本日ようやくやりきっ
たと思うので報告します。ケーブルは無酸素銅が低域の押し出し感があり、Kinboofiの8芯無酸素銅ケーブル（クーポン利用で2300円）、これがかなり低域出ます。
お次にイヤーピース。これが一番試行錯誤しました。有名なところはほぼほぼ試し、finalのEではなくAタイプが一番低域が出ると思い込み、数ヶ月使用しておりました。
ところが何を思ったか今日KZの純正（スリット入ってるKZ定番のイヤピ）を付けて聴いてみたところ・・・！！！なにこれ！！！なにこの迫力！！！うねる低域！！！まじか
～！！！となりました。当方、イヤピースだけでこれまで1万円以上散財してまいりました。でたどり着いた答えがこれ。低域に同じような悩みを持っていてかつKZのイヤホン
も所有されてる方、ぜひとも試してください。驚愕の化けっぷりです。追伸  9月16日  まだたどり着いていませんでした。低域はacoustuneのAET08aがダ
ントツ良くでます。かつ中高域もバランスが大変良く、JVCのK2テクノロジーで聴くと異次元の世界に浸れます。直近で買ったqdc NEPTUNEが霞むくらいです。
    Bluetoothケーブルで首にひっかけて・・・聴こうと思ったら無い！　失くしてしまいました・・・で、２台目の購入です。　どうせならまた違ったイヤホンを
・・・とは思いませんでした。これが良いんです。　このイヤホンは手元に置いておきたいんです～スゥィ～、キラキラと伸びのある華やかな高音。　艶があり埋もれない中音。
　そして後頭部から顎あたりでタイトに鳴る低音。これらが横一列で無く、縦に分散して鳴るので、音のかぶり感が無く、とても立体的に聴こえるのですよ～見た目のシェルも綺
麗ですし、リケーブルできますし、装着感良いですし、Bluetoothケーブルも付いてますし・・・文句の付けようが無いです。個人的にはイヤーピースはファイナルのＥ
タイプ。　バランス接続で聴くとスッキリ感、立体感、低音のタイトさが増して更に楽しい音に！外では手軽にBluetoothで、家ではじっくりバランス接続で、迷ってる
なら絶対おすすめですよ～
    fiio x5 3rdに直挿しで使っています。まず、付属のケーブルで使用した時はホワイトノイズもなく、ケーブルもふにゃふにゃな位柔らかいためタッチノイズ
もありませんでした。しかし、バランス接続で使用した時は音楽を流してしまえば全く気にならない程度の大きさですが、曲を流していない時はかなり大きくホワイトノイズが聞
こえます。このイヤホンの感度がいいから仕方がないといえばそこまでですが、ホワイトノイズは絶対許せないという方は手を出さない方がいいかもしれません。肝心の音質は音
の解像度も良く、BAでもここまで低音が出るのかとびっくりしました。流石は低域をKnowles製のBAが担っているだけのことはあります。5ドラで音質も良く、2万円
を切る価格となると迷っている方は是非購入するべきです（ホワイトノイズに目を瞑れる方という前提の上で）あと、おまけで付いていたBluetoothケーブルもaptX
対応でバッテリーも6時間程持ちかなり良かったです。
    悪くは無いと思うが、環境によってはホワイトノイズが出やすく期待した程の音の解像度も無かったので残念。良くも悪くも値段相応と言った印象です。
    zst、ケーブル、yinyooイヤホンが入ってお買い得。子供の日常使いとしては十二分の音質でラッキー。ケーブルは私が使います。
    ここ数年、5つほど所謂"中華イヤホン"を購入してきましたが、かなりバランスの良い出音です。BA5機のイヤホンはCTMのCIEMを使用していたことがあり、
それと比べると若干リスニング向きな印象です。モニター用に使うにはローの出が雑な感じがしますが、出過ぎというよりは他の帯域と比較してそう感じるだけです。イヤーピー
スをFinal Eに変更して使用していますが、純正イヤーピースでも使えないことはないです。見た目はかなり綺麗に作られていて、サイズ自体は小ぶりですがシェル自体は
分厚く丈夫、フェイスカラーもほどよい透け感です。金字でロゴの主張がちょっと強いですが…そこは好みだと思います。他のレビュアーの方も言う通り、音量はかなり取れます
。iPhone8Plus+AudioQuest DragonFly Redだと音量50%程度、GRANBEATでは40/60ぐらいまでで十分すぎる音量になります
。後、付属のBluetoothケーブルはその感度のせいかホワイトノイズまみれで使う気になりません。Bluetooth機器も色々と持っていますが、これほどノイジー
なのは初めてでした。
    この価格で5BAというところがまずすごいのですが、まずはシェルが非常に綺麗です。今回はレッド×ブルーのマルチカラーを購入しましたが、非常に透明感があり、
デザインは100%満足。解像度は高く感じますが、音場は広いということはなく、立体感もそこまで感じず。なので立体感のないDAPと合わせるとあんまり良くないかも。逆
にくっきり立体的に鳴らせるものとは相性が良い。中高域はうまくまとまっていて、ハイが突き抜ける気持ち良さはないですが、女性ボーカルは刺さりにくいのでリスニング用イ
ヤホンには良いと思います。低域はハイブリッド型のような押し出しがないですが、バランスを考えるとこれくらいが十分かも。アコースティックな音楽を聞くときはもう少し余
韻も欲しいところですが、それも含めてうまくバランスが取れていると思います。相性の悪い曲は少ない気がするので、優秀ですね。Bluetooth用のケーブルも付いて来
るので、1イヤホンで2役活躍できるも良いですね。リケーブルして使ってますが、こちらのイヤホンに関してはBluetoothの方は明らかに有線時と比較して劣るので、
あくまでおまけ程度と思っておいた方が良いかもしれないです。全体的にいうと、気付くとこれを利用しているので、この価格帯では素晴らしいイヤホンだと思いますね。買って
正解でした。
    初めて購入した多BAイヤホンで、半分冷やかしで購入しましたが、今では一番のお気に入りです。好みにもよるとは思いますが、私にとっては、全音域の解像度が高く
、分離感、粒立ちが良いと感じれました。低域の絶対量にこだわる方には不満があるかもしれませんが、エレキベースのエフェクトがはっきりと聞き取れることに満足しています
。実は、購入が18年の4月だったのですが、19年6月にイヤホンの本体の表面が少し柔らかくなり、爪で押すと跡がつく状態になりました。（放置すると復元しました）1年
の補償も切れていたのですが、ダメもとでセラーにコンタクトをとると、すごく迅速に対応していただき交換していただけました。決して安くはないものなので、この対応には驚
き、感謝しています。軟化の原因は不明ですが、純正セミハードケースで保管していましたので、その可塑剤が移行してしまったのではと考えます。（メッシュポーチ保管のMA
GAOSI X3は異常ありませんでした。）
    合計額が販売価格の2.5倍位で3商品入ってました！(個人的には1商品だけ同じものを持ってましたが・・・)でも他の商品の中の1商品は購入価格以上の販売額の
商品だったので大当たりでした！今年の年末も是非福袋の販売をよろしくお願いします！！！
    商品写真の見た目に惹かれて購入しました。実物も写真と違わずクリアなシェルがとてもかっこよく、所有欲が満たされました。  音質面としては、高い解像度と中高
音域の伸びの良さに非常に満足です。マルチBAのイヤホンは初だったのですが、音数が多い曲であってもしっかりと表現しきる力に驚きました。(メタル好きとしては、fle
shgod apocalypseなどの音数が多く、かつ中高音も鳴らしているバンドや、Amaranthe等女性ボーカルがいるバンドとの相性が抜群に感じました。他方
でデスコアやスラムデスとの相性はイマイチかなと…) 最初に届いたものはmmcxが非常に固く、引き抜く際に根元から折れてしまったのですが、出品者に連絡したところ返
品交換してくれました。出品者の対応にも非常に満足しています。ありがとうございました。
    見た目と、BTケーブルと、おまけのGXX47051ケーブルと、値段につられて買ってしまいました。見た目はとてもきれいです。あまり大きくなく、装着感も良し
。女性ボーカルや弦楽器の音に艶がある感じの中高音よりの音で、大変私好みです。BTケーブルは他のレビューにもある通りホワイトノイズが目立つもので、試しに1度使った
きり使っておりません。なお、おまけのケーブルより付属のケーブルのほうが私は好みでした。とりあえず、買って損はないです。
    正直、中華イヤホンという物を舐めていましたw半年以上このイヤホンで毎日音楽を聴いていますが、見た目にしろ音質にしろとにかく惚れ惚れさせられ、使い込んで行
く程に愛着が深まっていっています。先ず、この価格帯で5BAというのが買う前の段階で驚きでしたが、音質も想像を超えて来ました。多BAイヤホンは初めてだったのですが
、高音域がキラキラして細かな表現まで聴こえて来て感動させられました。前にメインで使っていた1万円前後のイヤホンと比べると情報量が多く、いつも通り聴いていた曲も、
いつもよりずっと素敵に聴かせてくれます。付属のケーブルもとてもしっかりしており、見た目も綺麗でとても満足しています。何れはmagaosi,
Yinyooの更なる上位機種に挑戦し、更なる情報量のら世界を感じたいです！
    この5BA イヤフォンは恐ろしいコストパフォーマンスですが、銀メッキされたケーブルや銀線のケーブルは音が細くなってしまうので、パフォーマンスを引き出すた
めに、高純度銅ケーブル(7N,8NOFCなど)へリケーブルすると良いです。銀メッキ線では出ない、低音がかなり出るようになります。
    リケーブルしようとして、ケーブルを外そうとしたところ左のMMCX端子がスポッと抜けてしまいました。これって直るのでしょうか？
    私の耳はインナーイヤー型イヤホンだと落ちてしまうので、まずYinyoo pro を購入してみて装着感を試してみてから、Yinyoo
Proより厚みのあるMagaosi k5を購入してみました。装着感は凄く良いです。今でカナル型しか使えないと思っていたので、ここまで装着感が良いとは思っていませ
んでした。イヤピースはfinalに変更しています。普段はシングルBAばかりの為、初の多ドラ5BAになります。シェルは綺麗なグリーンで気泡は極めて少なくてクオリテ
ィーがとても高いです。姉妹機のYinyoo H3は高音寄りらしいですが、Magaosi
k5はH5と同じで中低音寄りです。BAなのに低域がこんなに出るのはビックリしました。比べたのがYinyoo Proなので価格帯も構成も違いますが、低域から高域ま
でバランスよく綺麗に鳴らしてくれます。ただ思ったより高音が出ないです。出てない事はないですが、少し物足りない感じです。もう少し刺さる手前まで欲しいと思いました。
付属のケーブルでも十分綺麗に聞こえます。下手なハイブリッドより低域が変に強調され過ぎ出ないので、ボワつかないで聴きやすいですし、ボーカルも聞き取りやすいです。た
だ多ドラのイメージは解像度と音場の広さだと思っていたので、そこまでのホール感はなくて、もう少し小さな箱で演奏を聞きてる感じです。ホワイトノイズに関しては、レビュ
ーやツイッターでの報告がありますが、DAPによるかもしれません。私は気になりませんでした。純正のケーブルままでもケーブルの質感も良いですし、低域中域はとても聴き
やすく装着感もよく作りも良い事を考えると5BAでこの値段ならオススメだと思います。中華イヤホンの凄さを知ったイヤホンでした。低域をもっと欲しいとか高域を刺さるま
で欲しい方はハイブリッド多ドラの方が良いかもしれません。
    歌手などが利用しているイヤーモニター(イヤモニ)のFitearは耳型をはかり、大金をかけ、自分専用のをオーダーメイドします。しかし、こちらの商品は恐らく
ほとんどの方に合い、音質も7万レベルのイヤホンを遥かにこしています。皆さんも、買って損はないでしょう。たまに、ケーブルが気に入らない方がいるらしいですけど、別売
りのも買えるし、損はないと思います。大きさは一応freeサイズでほとんどの人の耳に入ると思うし、入らなかったら、１ヶ月以内であれば返品もできます。2万でこんない
い商品はなきと思いますよ。皆さん、まずは迷わず買いましょう。
    サービスはとても良かったが、交換してもらう前の物は左側、交換してもらった物は右側少し音割れした音がした。
    値段のわりにとても良い音でした。私のレビューではありませんが非常に参考になったレビューを掲載します。<帯域バランス>　基本的には中～低音が強めで、ピラミ
ッド型と呼ばれる形に近そう。　バランスはフツーに良いので、「お寺のつり鐘型」くらいにイメージしておくといいのかな？　どの帯域も水準以上の音を鳴らしますが、非常に
濃密です。　悪く言っちゃうと、のべつ幕無しに出しすぎ、と感じる人もいるかも。　そういう意味では、ハイレゾ系(？) モニター系が好きな方には評価低いかも。　○超高
音(シンバルとか金物系打楽器)　　フツーに良い音。　　クラッシュシンバル単体で聴くと　　「シャァァァァァン」の　　「シ」は刺さらず、「ャァァァァァン」は伸びやか
に響きます。　　ただ、それより下の音域が割と主張激しいので、音楽全体で聴くと中高音寄り、ドンシャリ寄りのイヤホンに比べてると突出して聴こえるわけじゃないな、って
いう印象。　○中高音(ボーカル、ギター、サックス、トランペット)　　K5の魅力のキモ。　　その音色は非常に濃厚で柔軟に変化します。　　Bosshifiの製品やD
Z7のように「2000Hz～5000Hzあたりを丁寧にチューニングして、メロディーラインを耳通り良くしました」といった感じの音色ではなくって、　　音色の細やかな
変化も深くに描いてくれる感じです。　　どっちのタイプが良いとか悪いとかじゃなくって（というかどっちのタイプも好き）、K5の音色は、耳通りが良い音とは毛色が異なる
魅力を備えているように思います。　○低音(ベース)　　中高音に負けず劣らず主張が激しいです。　　ソリッドというよりもウォーム寄りで頭全体に響きわたるように鳴りま
す。　　質感の再現度もとっても良い。　　研鑽と試行錯誤を積み重ねてる本職の人に怒られそうですが、個人的には十分「ファットな音」です。<音形>※基本的にキーボード
やウインドシンセでテキトーに弾いてみたときの雑感（ヴォーカル云々のとこ除く）ですので、読み飛ばしても全然OKです。　ひとつの音が「トーン」と発音されると仮定しま
す。toneだけに。　便宜上、　「ト」の部分、音の出始めをアタック、　「ー」の部分、音の中間部分をコア、　「ン」の部分、音の終端部分をリリース、と呼ぶことにしま
す。　アタック：　　柔らかめ。シンバル、ボーカルのサ行、「チ」「ツ」なども殆ど刺さりません。　　耳が疲れず、長いこと聴いていられるのは良いですね。　　反面、エレ
キギター、スパニッシュギター、ピアノの発音に関してはもっとエッジ　が欲しい、という向きもおられるかも知れません。　コア：　　ここは文句無しに良いっす。　　存在感
と音色が際立ってます。　　うにょうにょ音色を変えると変化が如実に分かってとっても楽しい。　　ここにハマるかどうかが、その人にとってのK5の評価を分けそうってくら
い個性的。　　　リリース：　　以前も書きましたが、筺体の残響は相当少な目と思います。　　ここら辺、もはやチューブレスのシングルBA型っぽいなぁ、と。　　モニター
ヘッドホンも真っ青な位にスッキリ。<分離(パート間)>　音が重なった時の聴き分けに関しては、楽器ごとの音色の違いによるところがやはり大きいと感じます。　分かりや
すいなぁ、と思ったのは以前もちょろっとレスしたんですがコーラスの時です。　平井堅さんの「キミはともだち」っていう曲が例として適切かな？面白いくらい一つ一つの声の
聴きわけが簡単です。　他にも、クイーンとかマンハッタントランスファーとかムーンサファリとかのポップス寄りのコーラスを多用するグループの演奏は一聴してみる価値大で
すよ！　<分離(時間軸)>　ロールとかツーバス×シンバル＆スネアドコドコとかは音の終端がはっきりしてる分、時間軸的な分離もハッキリしています。　むりくり難癖つけ
るなら、エレキギターのレガート気味の速弾きで、ほとんど歪ませてない音はちょっと苦手かなぁ。　でも、DQSM D2みたいな分離オバケと比べない限り、全然満足です。
　<音場>　残響少ないので、中間～やや狭いくらいになるのかな？　正直ここに関しては、人によりけりなところがあると思います(正反対の感想を述べられている方をネット
でよく見ます)ので、　ホント参考にしないで…。　「こういう感覚の奴もいるんだなぁ」程度に思っていただければ。<定位>　実はとっても良い。　音場を中間～やや狭いと
書きましたし、アタックも柔らかめと評しました。　ですが、音の位置はばっちしフォーカスしています。　ヴォーカルは頭のど真ん中で鳴っていて、良い音夢気分な感じです。
長所と短所について。割と長所が短所と表裏一体な感じです。今までの項目が魅力紹介要素が強いのと、使い勝手向上の面も鑑みて、短所を多めに書きます。以下、箇条書き。<
長所>・音色が良い　LZ-A2以降の中価格帯の音質を写真と例えるなら、K5は油絵みたいな印象です。　より音の濃淡や機微をリニアに伝えてくれる印象でいずれの音域も
高クオリティ。　コスパコスパと叫ばれる昨今ですが、普通にパフォーマンスで良いとこに食い込みそうなレベル。　・臨場感バツグン　音色の良さ、ベースラインの質感と量、
装着感と遮音性も相まって、人を音楽に引きずり込む能力に長けています。<短所>・音量調節が難しい。　感度がとても高いイヤホンなので、アンドロイドスマホで使うのは難
しいかもしれません。　使うとしたらExtraVolumeSimpleみたいな外部音量調整ソフト必須かも。　・音量を気づくと上げている　音色の襞が分かりやすくて面
白い＆刺さりにくい音色なので耳につかないので、ついつい音量上げちゃうんですよね。　ここもっと好く聴きたいなぁと思ったら、自然とボリュームツマミを時計回りに…。　
耳は大事にしたい派の人間にとってはなかなか悩ましいところです。・聴き流しには適さない。　結構間近でグイグイ主張してくるタイプのイヤホンなので、ながら聴きは困難を
極めます。・好きな音色、慣れてる音色に意識が引っ張られやすい　演奏する人はついつい自分の楽器の音を追ってしまうという話を聞いたことありませんか？　その「耳が引っ
張られちゃう現象」が如実に起こります。　各パートの聴きわけは容易なんですが、それを持続するのは集中力がいるかも。
    2万円したJVC HA-FW02イヤホンを使用していましたがこちらの方が圧倒的に良い、まるでヘッドホンのような臨場感です。日本製の1万～5万円のイヤホン
を買うならまずこちらを買う事をお勧めします。
    耳へのフィット感とケーブルの重みがちょうど良い
    以前購入した Ｍａｇａｏｓｉ Ｋ３ も良い製品、「ｂｉｓｏｎｉｃｒ」での紹介レビューを見て昨年暮れに購入。ブランド品を含め何点か所有してるが、この価格で
５ＢＡは 反則と云える製品で、これに張り合えるのは 「ＹｉｎｙｏｏＨ５」くらいでしょう。ブルーと云うより 藍色の感じ、ハウジングは非常に綺麗な仕上がりで
サイドには金で ブランドロゴが入ってる (表面プリントではなく中に)。Ｋ３に比べ かなり大き目ですが、耳掛けと ジャストサイズの イヤピースで
フィット感は問題ナシ。  (ＳｐｉｎＦｉｔを使用)多ＢＡなので、通常のＤＤと違い ヴォリュームをそれほど上げずとも普通に聴ける。ＢＡＬ接続で聴いてるが
ヴォーカルの微かなブレス、弦のビィブラート、スネアの残響等 良く再現してる、傾向として ナチュラルな チューニングと云え
聴き疲れなくリスニング向き。ライブ音源等だと これらは顕著に分かり、総じて イヤホンと云うより ヘッドホンに近い印象を受ける。残念ながら付属ケーブルは
それなりで、できるなら ５サウザンド辺りで リケーブルを。安い中華イヤホンからの ステップアップに お薦め。「追伸」「ｂｉｓｏｎｉｃｒ」によると
「ＹｉｎｙｏｏＨ５」は、工場が同じで ブランド違いだけだそうです。違いは パッケージングで 銀コートのグレードの良い
ケーブルが付属だそうで、もし購入するのであれば ３ＢＡで 音色の違うＨ３にしようかと思う。
    音質がシャカシャカ系で好みの音では有りませんでした。デザインは○
