    家人が体が大きく、折りたたみ傘の径が大きいものを購入しています。電車に乗る時に、傘カバーを必要としていましたが、大型店舗の傘売り場に置いてある同等値段の
物はどれも短く、幅も雑にたたんだのでは絶対入らない！というような物しか見つかりませんでした。Amazonで見つけ、まずひとつ購入してみました。確かに大きいです。
スーパーの袋で代用していた経緯をもってすればその感はいなめません。ですが、雨の日にそれなりの大きさの鞄類を持って通勤するのならば問題ありません。しっかりとした作
りで、フルオープンにしてベロリンと干せるのが実に良い。念のため防水スプレーを使い始めにまんべんなく表にかけてその後１ヶ月、問題なく使えています。大きいサイズをお
探しの方にはおすすめです。２つめを購入したのはいうまでもなく、家人　男たち、おそろい。
    とてもしっかりした作りです。両面モコモコのマイクロファイバーで水が漏れる心配がありません。チャックは防水仕様で開閉もスムーズですし、大きく開けるので傘の
出し入れもしやすいです。素晴らしい性能だと思います。ただそれ故、とにかくかさばりますし水を吸収した時に重さを感じます。カバンに入れて普段から持ち歩く気にはなれず
、大雨の時用になっています。車に積んでおくのなら問題ないのですが。
    通勤中に雨で濡れた折りたたみ傘をそのままカバンに入れたくてこの傘入れを購入しました。この傘入れはかなり大きいので通勤カバンが小さめの場合、カバンに収まら
なくなる可能性があるので注意が必要です。全長32cm太さ7cmこの折りたたみ傘でチャックがギリキリ閉まる感じです。チャックはノーブランドですが、特に引っ掛かりは
ありませんでした。
    マイクロファイバー、思いのほか素早く水を吸い取ってくれますね。濡れた傘だけでなく、雨などで濡れた時の諸々水気取りにも便利。ファスナーを閉めた時、ファスナ
ーの端に幾らか隙間が出来るのは気になりました。カバーがフラットに開くような作りにする為だとは思いますが。手荷物に忍ばせておく、というのは向かない位に大きさのある
傘カバー。ですがその分、材質の良いもので丁寧に作ってあると感じます。傘ケースとしてシッカリしたものを揃えたい人に向いていると思います。
    全体的な質感というか、素材感的にもしっかりしていて、ペラペラな安っぽい感じはありません。ただ、しっかりしているが故に、傘を収納していない状態でも存在感も
しっかりしており、カバンの中にポイッて感じにしまうのは…そういった意味では嵩張ります。しかし、傘の収納はペラペラな物に比べ断然しやすく、水滴も十分吸収してくれま
す。カバンに外付する事を前提とするならば全く問題もストレスもなく使用できると思います。
    吸水性の高さに驚きました。フルオープンになるファスナーなので、使用後も全開にして干せばすぐ乾くのも◎。同メーカーの自動開閉折りたたみ傘も同時に購入しまし
たが、その傘は全長が37cm程度なので、スッポリと全部入らず、取っての部分だけ頭がでてしまいますが、それはそれで問題なく使っています。使用後、バッグの中に寝かせ
てしまう場合は、ファスナーを全部閉じたいと思うので、そういう使い方をする人は、中に何センチの傘がスッポリ収納できるか事前チェックが必要かと思います。
    保有していた折り畳み傘の袋を紛失したため購入。ニッチな商品もあるものだと感心し、レビューも良かったため購入しました。が、事前にサイズを詳しく確認せずに購
入してしまったため、想定より大きかった。。。商品説明にも大きめと記載はありますが、小型軽量をウリにしている折り畳み傘にはやや大きいので、ご検討の方はご注意くださ
いm(_ _)m
    通勤電車の中で邪魔にならないよう、雨の時はいつも折りたたみ傘を使っています。今まで、電車に乗る時はコンビニのビニール袋に傘を入れてカバンにしまっていまし
たが、ある時、妻から良いものがあると教えられて購入しました。この傘カバーは傘をすっぽり包み込み、ファスナーを閉めればカバンの中が濡れることはありません。優れもの
です。
    他のレビュワーの方が言っている通りやたらとでかい。入れた傘は同メーカーの直径102cmのものですが、縦はぴったりなのに横幅がやたらと広い入れやすさ重視の
ケースなので少し大きいのは分かりますが、あまりにもゴソゴソすぎますねかばんを圧迫するのでオススメしません
    以前違う商品を購入したらチャックがバカになり外れたのですが、この商品はチャックがバカにならなそうです。チャックを閉める際に押さえて閉める部分があるので開
閉しやすいです。以前購入した商品にはありませんでした。その部分があるだけでもポイント高いです。
    同社の折りたたみ傘の大きいものはハンドルが入りきらない。承知で買ったが、やはり対応するサイズのカバーをラインナップに加えて欲しい。
    まだ使い始めたばかりで雨も降っていないため耐水性については分かりませんが、素材がよくあるお風呂マットのような短いソフト麺がたくさんくっついているようなも
のだったので吸水性に期待しています。あと、結構大きめでどの折りたたみ傘も入ると思います。
    弟へのプレゼントに。機能はとても優秀ですが、ふだん持ちのバッグと比して大きすぎるといわれてしまいました。それだけが残念。でも丈夫でgoodルッキングな点
は気に入っている、とも聞きました。
    やはり起毛なので収納の際にサイズがかなり大きくなります。それだけわかっていればいい商品です。
    主人に３１ｃｍの大きめの折り畳み傘と一緒に購入。傘を入れるとかなりかさばるので気軽に持って行けない感じです。とはいえ濡れた傘をさっとしまえるのは助かりま
す。男性には良いと思います。
    サイズがもう少し小さくてもよい。折りたたんだ状態で傘全体が収納できますが、柄の部分は出てもよく、筒の径も少し小さくてもよければと思います。
    傘を入れてカバンにすぐ入れておけば、傘の紛失を防げます吸水もよく見た目もキレイでした外出先で、靴や鞄や洋服が濡れた時に汚れを落としてから水分を拭き取るそ
んな使い方も出来ます
男性用のワンタッチ式折り畳み傘が持ち手まですっぽり入ります。フルオープンになるので、使用後干すのが楽です。幅も長さも結構あり、作りがしっかりしてる分嵩張ります。
    開いた時の匂いがキツイですが、しばらくすると消えます。吸水性は抜群なので安心です。
    Good
    折り畳み傘に最適ですが、おまけについた感のある、ストラップは邪魔、要らないから価格下げて。
    留め金部分が硬く、馴染むかなと数回開閉したら、壊れてしまいました。購入した傘も柄の部分がはみ出て、本当に純正品なのかなと訝ってしまいました。なんらかの加
工をして使うようかなと思います。
    ケースは、思った以上に上等。故に両行とも、過ぎるともいえる。　使用には良好です。
    折りたたみ傘のカバーが欲しくてカバンに入れても濡れないので、結構いいです。吸収性もよくて水漏れしたりはしないです。
    スナップが壊れました。1年持ちませんでした。耐久性に難ありです。
    スイッチボタン部が、面白いほどよく飛びます。無くなるのか、時間の問題です。
    他のメーカーの折りたたみ傘に使用してもいいと思いますし使いかた次第だと思います。
    大きめの折り畳み傘なので大きさはとても良かったです。
    良い物に出会えました。
    使い勝手バツグン！大きな傘の収納にも余裕。
    普段の雨の日は、「折りたたみ傘」をスーパーの袋に包みリュックのサイドポケットに入れていたのですけど結構、大きな商品でしたのでサイドポケットは・・・入らな
い事はないのですが～140ｃｍ傘では・・ちょっと厳しかったです（丸めたA2のカレンダーっぽい？）使い勝手は118ｃｍ傘はスポット納まりますが、140ｃｍ傘ではチ
ャックを開けてから収める感じですあと、雨水をあまり掃わず　収納して横にしたり・逆さまにするのはお勧めしません（電車の網棚とか）周囲のモコモコは水滴を吸収してくれ
ますが、傘本体からの水滴は　傘の取っ手から出て来ますので上に向けて使う事をお勧めしたいです
    ■構造：★★★★★とてもしっかりした作りなので、長く使用できます。内部のマイクロファイバーも充分に密集して、水分を吸着してくれます。■デザイン：★★★★
☆至ってシンプルな黒の仕様です。ケース自体が大きいので、メンズ物の折りたたみ傘もすっぽり入るくらい、余裕があります。最初からケース付きでない傘をお持ちの方に便利
だと思いますが、大きめ故に、カバンにポンっと入れておくという事には、場所をとるので、おそらく向かないので、荷物になると感じる方もいるかもしれないと思いました。折
りたたみ傘以外に、何か水気のある小物を（ゴーグルや濡れた物)収納するものにも、使えないか考えたいです。
    濡れた傘をしまう袋を持ち合わせている人にはなかなか出会いません。雨天のとき自宅からさした傘を電車駅でこの袋にしまい、自分や他人への濡れを気にせずスマート
に通勤しています、とお話しすると大抵の場合感心されます。電車での移動が多い都会での仕事人には、大変「スマートな」一品ではないかと自負しています。ただ「超吸水」と
うたっている割には、そこまで素早く吸収してくれるわけではない、という玉に瑕（たまにきず）も経験しています。
    吸水性の兼ね合いもありしょうがないですが、ケースは結構大きいです。社会人のカバンの大きさによっては入れるのが難しいかもしれません。私は少し大きめのリュッ
クを利用しているので大きさは特に問題ありませんでした。吸水性は非常に良く見た目も結構気に入りました。
    大きめの傘でも十分カバーできるので、電車や混雑した場所で傘の収納に困った場合に便利です。今のところ水漏れもすることなく使えています。濡れたカバーは干して
おくと翌朝には乾いているので、梅雨の時期に活躍しそうです。
    梅雨にむけて購入しましたが、まだ利用していないのでわかりませんが重宝すると思います。傘が大き目を使用しているので、この長さは長いけど仕方ないと思います。
到着も早かったです。
    ビックリするくらいすぐにファスナーが壊れます。オススメ出来ません。
    この傘カバーは想像してたより若干大きめなので自分の鞄にギリギリ入るくらいでした。小さめの鞄を使用している方は入らない可能性があるのでサイズ感をしっかり見
た方がいいと思います。
    快適です。こちらの商品に入れると、程よく水分が取れていて、においの点でも不快でなくなりました。仕事鞄に丁度収まります。
    思いの外大きかった。バックにいれて持ち歩くには大きすぎるサイズ。
    紳士傘なので、傘自体長さがある為もう少し長さがあると使いやすいと思います。
    電車の中で濡れた傘のやり場に困っていたので購入しました。女性向のものはわりと安いお店でも見つけることができますが、男性向きのものはなかなかなくネットで購
入。旦那用です。サイズはだいぶ大きいです。なので日本の折りたたみ傘にはちょっと大きすぎる感はあります。サイズ調整ができたらもっとよかったかな。中身の給水機能はば
っちりです！
    吸水性があるのが便利だなと思ったのですが、結局タオルで一度拭いてからしまってますｗまあそれでも拭き残しがあっても安心できます。普通に折りたたみ傘のカバー
として役立ってます。
