    折り畳み傘て、スーパーのビニール袋に入りそうで入らないんすよね。バッグに入れる訳にもいかないし、コンビニでも傘立てにも入らないから物陰に置いてきぼりにす
るとかするしかなくて、折り畳み傘は外で待たされてるワンコのつらさがわかると常々思ってました。これは問題解決になるし、広げて干せます。最初から初期装備にして欲しい
位便利です。さすがにあまりにも適当に入れると閉まらないですが。
    大きさや使い勝手は気に入ってましたが、ある日突然ファスナーが外れ、修復不可能に。こんなファスナーは初めてです。仕方ないので、違う物を購入しました。
    手持ちの36cmの折りたたみ傘を入れたかったのですが入りません(上部ファスナーは閉じられません)。またファスナーの出来も悪くスムーズに開閉は出来ません。
    濡れた傘が次に出す時に、気持ち悪い状態でなくなっていますし、バッグに入れても他のものが濡れないので助かります。傘の大きさを計って購入しましたが、思った感
じより大きく感じました。
    思った以上に大きい。コンパクトな傘を入れても大きくなるので、カバンに入らないかも。
    丈夫でいい性能です。ただし一日取り出すのを忘れると無茶苦茶な臭いを発生します。使った後は直ぐに乾かしましょう。
    吊り下げ用の紐は生地のせいかかなり弱いです。さほど使ってないのに数回で切れそう、もっと丁寧に扱えば違うのかも・・・使用目的としては、全く問題無いので満足
してます。
    ごつくてがさばるかな？しかも、単品で結構な重量があるので、雨を吸収するとさらに重くなる。女子には不向きかも？
    半年ちょっとでファスナーが外れてしまい使い物にならなくなりました💢機能としては満足していたのですが、雨の日にしか開閉していないのに半年で壊れられると高い
買い物だったと言わざるを得ませんね！！
    通勤時に濡れた傘を持ちあるのに、購入しました。ちょっと重いけど便利。
    折りたたみ傘を入れるには傘の折り目に形状記憶された傘でないと入らない。
    ・欲を言えば、もう少し軽いと良いですが、贅沢な要求でしょう。鞄の中を濡らさない機能は十分果たしてます。・数回使用すると、ファースナーが破損しました。
    値段も安いし、
なかなか使い勝手がいいです。吸水性も抜群で、折り畳み傘の水分をよく取ってくれます。中のスポンジの色も水色だけでなく赤、黄、緑、茶などがあっても面白いと思います。
    持っていた折り畳み傘のカバーをなくしたので購入しました。評判通り雨を吸収して濡れなくてすんでいます。
ケースが防水ではないので、内側の吸水部分のキャパが超えると表に水が浸み出してしまう…説明書きに「浸み出しにくい」とはあるが、ここは防水であってほしいところ。
    他社のものと比べて、中の吸水タオルの部分毛足が短くの密度と言うのでしょうか…が高く、良品と感じました。外カバー部分も撥水に優れていると思います。
    購入したから２か月くらい使っています。吸水力がとても良いし、デザインがシンプルでかっこいいと思います。でもカバー自体がちょっと乾きにくいです。
    濡れたカサをそのまましまえてカバンに収納！最高です！フックの付いた紐が落とさなくとてもよいです。
    梅雨時期は役に立った書類や他の物が鞄の中で濡れない、でも少し大きい
    goproを3wayにつけた状態で収納するのに便利です。
    商品そのものに問題はありません。むしろ以前にも買って、良いものだとわかっているのでリピート買いした程です。それでも敢えて星１つを付けたのは、箱の大きさで
す！熱帯雨林に何か恨みでもあるのでしょうか？と首をかしげるほどの巨大な箱に、傘袋1枚、底に張り付くような形で入っていました。こんな小さな商品なら、箱に入れず封筒
で良いのに、と思いました。
    見た目はしっかりした作りに見えましたが、５月に購入をして８月の間に壊れました。その間、雨が降った日数は１００日も無いと思います。ファスナーが途中から閉ま
らなくなり、完全に外れました。ファスナーにはYKK、SKOなどの刻印などがないので、有名な企業の部品ではないと思われます。
    ファスナーの付け方が悪いのか、どうかは分かりませんが最後まで閉まらず2cm位開いた状態です。残念です。
    使えない事はないですが自分の持ってる傘には少し小さかったです。私のサイズ間違いなんですが・・。
    折り畳み傘の寸法が31cmですが、カバーに収まりませんでした。カバーは32cmでした。傘のふくらみにより、入りきらないことが分かりました。しかし、販売者
の対応が丁寧で、すぐに交換に応じてくれました。商品そのものは良いので、満足しています。傘の長さとケースの長さは余裕を持った方が良いです。38ｃｍにしたら、丁度良
い長さでした。
    かなり大きな折りたたみの傘も持ち手を納めなければ入るほど大きいです。つまり、カバンの中で場所を食います。給水繊維のため、厚みもあります。中国からの発送だ
ったらしく、届くまでにそれなりの時間がかかりました。
    傘の長さが長い(33㎝)ので、なかなかきちんと収まる傘袋がありませんでしたが、これはバッチリでした。袋の中の両面に吸水布が貼られているのでその点も気に入
っております。そして何より価格が安い！中には傘より高価な物もあるので、これは良いと思います。
    吸水性や速乾性、カバンの中が濡れたりすることは、まずないと言いきれます。ただ、大きい。North
Faceのトートバッグでやっと横に置けます。それより幅の小さなカバンの場合、縦に入れなくてはならないので、少しかさばると感じるかも知れません。
    娘の通学用に買いました。電車通学なので、折り畳み傘が必需品ですが、付属のカバーでは入れにくいし教科書は濡れるし、ビニール袋で代用してました。こちらは傘に
ぴったりだし、サッとカバンに仕舞えて便利。
    まだ雨の日に使っていません。傘を入れてみた感じはかなり嵩張って、大きさ的には同じ傘が二本くらいになった印象です。今までしまえていた鞄のポケットに入らなく
なりました。折り畳み傘だけど、うちを出るときから雨が降っているようなシーンでないと使う気になれません。僕は晴れでも軽い傘を鞄に入れたままにしますが、これに入れる
とそうはいかなくなります。残念。
    傘の長さを測ってから購入すればよかったのですが、傘より長いものを購入してしまい、ビジネス鞄からはみ出てしまいました。吸水性は全く問題ありません。
    息子の折り畳み傘の収納用に買い足しました。相変わらず水分を完全に吸収してくれるので、かばんの中がぬれずに重宝しています。
    安くて助かります
    見た目はコンパクトで高級感があります。持ち運びも便利で満足しています。生地はしっかりしていて撥水性がいいです。内側の吸水性が優れて濡れた傘を安心的に入れ
ています。雨の日に使って大変助かりました。重宝していますね。
    お世辞にも素敵とは言えませんが、機能はばっちりです。ちょっと傘には大きいですが、いろいろな用途を考えたら十分使えます。折り畳み傘を入れて持ち歩いています
。傘が濡れた後も、バッグに入れられるのでとてもいいです。開いて干すとすぐに乾きます。
    雨の日の折りたたみ傘はバッグに入れにくく困っていました。傘だけでなくペットボトルにも使えたり、タオルとしても使えたりするので良かったです。
    急な雨で困る事､有りますよね。特に電車に乗った時周囲の人に迷惑が係らぬ様購入しましたが､狙いどおりです。又濡れた傘を手荷物にも嫌ですね。とても満足です。
    雨の日の通勤電車に乗るときに折り畳み傘を濡れたままでバックに入れられるので重宝します。造りもしっかりしており、長く使えそうです。
    作りはしっかりしていて、色はきれいでデザインもシンプルです。内側の触感も柔らかくて吸水性が素晴らしいです。
    ぬれた傘をリュックにいれられるように購入。かさばらなくて、かつ、男性用のデザインのものを探してました。希望どおりです。
    塗れた傘を入れるのには、コンビニ袋より専用ケースに入れたほうが見栄えがいいと思いました。吸水性が高く、重宝しました！
    デザインも気にいっている。雨の日も安心。しっかり吸収してくれそうで良い買い物が出来ました。ありがとうございます。
    表面は丈夫そうな生地です。内側は吸水性がよいです。大きさは38センチですが、37センチの折り畳み傘はギリギリ収納できませんでした。チャックが完全に締まり
ません。収納できるサイズは多分36センチくらいですね。ちょっと残念だったのでマイナス1機能的には満足しています。
    外出時、常に折りたたみ傘を鞄に入れていますが、使用後持ち歩きたくないため購入。内部の素材はバスマットで見かけるタイプで傘に着いた水滴を吸い取ってくれます
。傘の持ち手部分までしっかりチャックを上げておけば水滴が染み出すことはなく鞄の中の書類が濡れずに済むので重宝しています。サイズに関しては、横幅があまり余裕が無い
ため、大きめのサイズを買った方が確実だと思います。
    吸収は問題ないです。表の素材が固いのと厚みが足りないので、カサが収まりません（ジップがあがりません）使うならサイズのちょうどいいものではなく、少し小さめ
がお勧めです。あと、分厚くて重いので、かさばります。
    手動2つ折りの折り畳み傘でも、自動開閉の折り畳み傘(※)でも、スッポリと入ります。(※ 折り畳み傘 ワンタッチ自動開閉 折りたたみ傘 10本骨
反射テープ付き - WGWJM)吸水性がよく、使用後の乾燥も早いので、便利に使っています。
    36センチの折り畳み傘を購入したが、今迄のカバーが小さくて入らないので、今回購入、サイズ的には丁度イイ、後は収納した時に水分をどの位吸い取るか楽しみ。
    思ったより幅がありました。でもぬれた傘を入れるのに結構手間取ります。傘の太さとケースの大きさがマッチしていないようです。結構大きいのでバックに入れたとき
邪魔です。
    作りはしっかりしており、また濡れた鞄を拭いたりも出来るので非常に良いと思います。ただ、かさばる…
鞄の中に入れるとでかい…傘のサイズに合わせて完全に入るサイズを購入したのが間違い？？
    思っていたより大きかった。外側の生地が硬めなので、結構ゴツくて荷物になる。でも助かっている。
    25cmの傘は、傘の厚みがあるのでサイズ33cmでちょうど良かったです。
    ケース自体はかなり丈夫な素材です。濡れたままの傘を入れても水が外に染み出ることもないです。30cmの折りたたみ傘を使ってますが33cmのケースを買ったら
ジッパーが閉まりきらなかったです。38cmのを買ったら綺麗に入りました。30cmの折りたたみ傘を持ってる人は38cmのケース一択だと思います。
    先日購入した35cmの折り畳み傘用に購入。サイズはちょうどこの38cmのカバーでピッタリと入りました。試しに36cmの折り畳み傘を入れてみましたがこちら
はファスナーが閉まりません。ただこのカバーは吸収素材に厚みがあるので、傘の持ち手部分まで覆う必要もなさそうで、あえて持ち手を覆わずファスナーを開けておく方が傘が
蒸れなくていいのではとも感じました。
    外側が湿ってくることもなく快適です。ただはじめのうちは傘に青い繊維が付着します。
    持っている傘袋が臭くなった為、タオル地でよく吸水します。全く問題ない
    当り前な単純なコメントですが濡れた折り畳み傘を入れるのに非常に便利。
    ケースの吸水は問題ないです。よく水を吸ってくれます。ただ、ファスナーが粗末なもので、数回利用しただけで、壊れて外れてしまいました。ファスナーが壊れたら、
もう使いものにならないので捨てるしかありません。
    電車、バスに乗るときは便利です
