    まず、製品に関してですが、・電源ケーブルと本体の着脱部のマグネットが脱着しやすいにも関わらず、しっかり固定される。・マジックテープの生地の素材が短いので
他の生地などに引っ掛かりにくい。続いて使用した感想ですが、・寝る前に使用したらとても熟睡出来ました。・タイマーが付いているので、付けたまま寝てしまっても安心です
。
    今までは電子レンジで温めるタイプを使っていて、確実に効果があったのですが寝る前にレンジで温めるためにキッチンに行くのが微妙に面倒でUSBで使えるタイプの
ものを探していました。安いタイプのものが、同じ商品ぽいのに値段がピンキリで試しに買うのも微妙な気持ちになったので高い商品と安い商品の間の値段の、こちらの商品を購
入。レビューも全体的に良さげでしたので、その他の効果についてはあまり考えてはいませんでした。使用感。45℃で使っています。最初は45℃でもレンジタイプよりはぬる
めなのでちょっと物足りない？と思いましたが、使っているとじわっとした温度が気持ちよく程よい感じで、今のところ良い感じです。写真ではごつい感じに見えたので、商品イ
メージはちょっと違いましたが使用感は悪くないです。ONOFFボタンは、二度目に使用した時つかなくて「いきなり初期不良？！」と焦りましたが、少しばかりの長押しでつ
きました。そして安眠効果。元々眠りが浅く、色々やってもさほど改善しないので特に期待はしていませんでしたが（効果があればラッキーくらい）気持ち、使った時の方がぐっ
すり眠れている気がします。今後気になるのは耐久力がどのくらいか、です。長く使えると良いなと思います。
    リモコンも小さめで、マスク自体の素材もスポンジがペラペラではなく、耐久性がありそうです。じんわりあったかくや、ちょっと熱めにもできる設定など3段階調整が
できました。バンドも長すぎず短すぎず調整できますので、ずれたりせずに使えました。使い捨てのアイマスクと比較して、繰り返し使えるので経済的かなと思います。リモコン
のケーブルは平ケーブルです。本体側はマグネットです。最初は接点を下にしないかどうか気になりましたが、慣れれば外れたりしないと思います。日本語も載っている説明書付
だったので使い方に困らずよかったです。グラフェンがどれくらい効果を発揮しているかわからなかったんですが、じんわり汗が出る感じで使えて、目の疲れが取れた感じがしま
した。パソコンなどの画面を見る仕事の方であれば、1つ持っていてよい商品かと思います。柄は好みが分かれそうですが、特に大きな欠点が見つからなかったのでおすすめした
いと思います。
     Your browser does not support HTML5 video.      製品についてまず、暖かさが本当に気持ちいいです。遠赤外
線について詳しくないですが、岩盤浴に行ったときのようなジワ〜っボワ〜って感じの暖かさで、これが期待以上によかったです。暖かさの調節も3段階ありますが、MAXでカ
イロくらいの暖かさです。肌に押し当てると少し熱いかなって感じ。本体とコードは、軽くてコンパクトでスポーティな感じで、悪く言えば薄っぺらい感じです。軽くて長時間付
けても疲れないものがいいと思っていたので、このデザインは満足でした。コード接続部が磁石になってて、目が見えなくても付けれるのでいいのですが、寝てて外れることも多
いです。外部バッテリーがあれば解決できると思います。タイマー機能は1時間のみですが、今のところ特に困ることはありません。個人的な感想不眠で長年悩んでいて、朝方ま
で寝れないことも多かったんですが、目が緊張しっぱなしで疲れている感じがしてこの製品を購入しました。装着してみると、上にも書いてるようにすごく気持ちいい暖かさで、
すぐ寝付けました。寝るときや、ちょっとした休憩のときなどに使っていて、もう手放せないと思います。
    僕は一番高い温度設定で使ってますが暖かくて気持ちがいいので付けたまま普通に寝てしまいました。タイマーが付いているので眠りに落ちてしばらくしたら切れますの
で何も心配ありませんでした。このグラフェン技術は枕にも用いられているみたいなので、これからの主流になると思われます。安眠作用があるみたいです。充電ケーブルが寝て
いる間に引っかかることもありませんよ。独特な仕様になっているのでケーブルに引っかかったら保護優先で外れますのでマグネット式とでもいうのですかね。アイマスクで迷っ
てる方は是非オススメします！
    目の疲れを気にしていたので購入。実際3カ月毎日のように使っています。寝る前に使用すると非常に疲れがとれた気がしますので重宝しております。壊れるまで毎日使
い続ける予定です。
    思った以上に温かいです。目元のフィット感は位置を調整すれば良い感じになります、後ろのマジックテープバンドを頭の上側で固定すれば目元にちょうどフィットしま
す。下側に固定すると目元の下側が浮いてしまうので、そこは個人の位置によりけりですかね。温度調整もランプの色違いでわかりやすくて良いです。小さめなモバイルバッテリ
ーがあればなお可ですが、なくてもUSBでつなげれば使えます。自動タイマーは1時間で切れるみたいですがまだ使っていません。
    ドライアイで眼科に行っていましたが、なかなかよくなりませんでした。眼科では、メグリズムをくれて温めると良いです。とのこと、コスト的に毎日するには、困った
なあと思っていました。  このグラフェン素材、温かさがソフトで、夜寝る前に着用しますが、いちにちの疲れが吹っ飛びます。タイマーがあるので、一時間で切れるから、心
配なく寝てしまい、翌朝には目の重い感じが無くなります。温度調節できるので、弱、低温にしています。ドライアイも良くなっています。
    使いたいときにさっと出して使えるので非常に便利です。以前マッサージ機能付きの大型のアイマスクを利用していたが、なかなか毎日使うことはありませんでした。こ
のアイマスクは充電いらずでモバイルバッテリーや電源に直接つなげば使えるので非常に便利です。以前使っていたものは充電をしなければいけないため、使いたいときに充電が
なくなっていました。しかし、このマスクならば使いたいときにすぐ使えます。マスクとケーブルもかさばらず持ち歩きにも便利です。毎日使う分収納スペースがとられないこと
が結構重要だと思います。温まるまでに少し時間はありますが、先につけておけば全体的に目が温まるのでちょうどよいです。フィット感が良く、光があまり入らないため寝る前
につけたまま寝ることもよくあります。ですが、自動的にタイマーで切れるので安心ですマッサージ機能はないですが、正直いらないと思います。というのもマッサージするもの
は音が大きかったり、重いのでずれやすかったりします。モーターの音がだんだん悪くなったりするので、駆動部分が少ないほうが長く使えると思います。
    最近PCやスマホ、タブレット等で目を酷使しているせいか、目の疲れを少しでも軽減したくて購入してみました。最初はもう少しあったかい方がよいと思いましたが、
10分15分位すると結構暖かくなってきてこの位の温度でもいいなと思いました。途中で電話か鳴り20分もしない内に外したのですが、明らかに目元がスッキリしました。寝
る前に好きな音楽を聴きながらリラックスして使うと、一日の目の疲れが癒されます。
    目の下のクマが酷いため購入しました。まだ使用して1週間程のため効果はわかりませんが、温まって気持ちがいいので使用していきたいと思います。アイマスクを初め
て購入したので他のものと比較はできませんが、寝る前に使用するため少し電源コードが短いように感じます。ただ1m10cmあるので人によっては気にならないかと思います
。また、寝る前使用だといつの間にか寝てしまうことがあり、目を塞いでいると時間経過もわからないため何かしらタイマーなどをセットした方がよいかもしれません。電源コー
ドのスイッチで10分20分など時間設定できたら文句なしでしたが、重さと価格的にやむを得ないのかなと思います。頭の後ろでマジックテープのようにくっつけて止めるので
すが、他の部分には貼り付かない仕様になっているようで、とても使いやすいです。重さもスポンジのような感じで軽く感じます。本当はコンセントのない場所で使用できたらと
思っていましたが、(商品説明に書いてあったのかもしれませんが)別売りのバッテリーを購入しないといけないみたいです。ただ、全体的にはいい買い物ができたと思うので星
4つにしました。
    ＜見た目＞好き嫌いは、別れると思う。単体で見ると宇宙っぽくてカッコいいが、実際に付けたところをはたから見るとそうでもないかな？＜マニュアル＞しっかり厚く
いろんな言語で書いてあるが、実際は見なくても誰でも使える操作性だと思う。＜装着感＞目の部分が立体的になっていて装着感は悪くない。付けたまま何度も寝てしまっている
が、起きたときにどこか痛くなったりということは無い。頭の後ろ部分がマジックテープで留めるので、ズレているとごろ寝した頭の下とくっつく事がある。＜使用感＞じわじわ
と温まり非常に気持ちいい。タイマーで止まっているが、だいたい終了時に寝てしまっているので、いつ止まったかわからない。30分くらいなはず。＜持ち運び＞普通のアイマ
スクと大して大きさは変わらないので、持ち運びやすい。USBのケーブル部分が増えるイメージ。
    目薬だけでは、まだまだドライアイが辛いので、目の回りを温めるとドライアイが楽になると聞き今回この商品を試しに購入。温度は三段階、初めは中温から試したが、
かなり良い感じに温かくなる。15分程の使用で、目はかなり楽になった気がする。タイマーが１時間後に切れるまで使用するなら、弱温での使用が良いかも。本体は柔らかな素
材なので肌当たりは良い。電源コードの本体接続部分がマグネットなので、何かに引っ掛けても外れてくれるから安心。コンパクトだし、装着はマジックテープ式だが、幅広でテ
ープ部分は柔らかで扱い易い。商品はしっかりした箱に入って届き、日本語の説明書も付いてきた。後は耐久性に期待したいところだ。
    自分は寝る前と寝起きに使用してみました。まず寝る前、徐々にじんわりと目元が暖かくなっていき幸せな気持ちになり、すぐ寝てしまいます。次に寝起き、これはびっ
くりしまきた。目覚めが違います、いつもは目を擦りながら必死に起きないといけないのにこれは目がスッキリしているおかげで目覚めが最高です！是非寝起きに使ってみてくだ
さい
    箱からしっかりしています。使って見た感じはとても良いです。パソコンやスマホを見すぎて死んだ目にもよく効きます。蘇る感じです。思わず初レビューしました。ひ
とつだけ要望があるとすると、タイマー機能が欲しかったことでしょうか。使用している時は気持ち良すぎて眠ってしまいたくなるのですが、タイマー機能がないのでそのまま入
眠出来ないところが、もう一歩惜しいところかと思います。総合評価としてはタイマー機能がない事が-15点で85点といったところでしょうか。その他は特に文句もなく非常
に良い商品だと思います。
    これまで使い捨てのアイマスクを使っていましたが、こちらの商品を見つけて気になって購入してみました。繰り返し使えますし、温度調節もできるので便利です。パソ
コン作業が多く目が疲れているので定期的に使っていこうと思います。
    もともとパソコンやスマホをよく使うので、これまでは市販の使い捨てアイマスクを使用していました。しかしあまりにもコスパが悪いため、思いきってこちらの商品を
購入。結論としては、かなり満足しています。目を酷使した後にじんわりと温めると、心なしか目の調子が良くなった気がします。あまりに気持ち良くてそのまま寝てしまうこと
もありますが（使い捨てアイマスクではそんなこと一度もなかったのに）、１時間後に自動的に電源がオフになるので安心です。ただ、いちいちUSBコードを繋げないと使えな
いところが難点でしょうか。あと、意外とコードが短い。ですが、使い捨てアイマスクのコスパ等と比べると、そこら辺は仕方ないかなと思って使っています。
    　仕事では一日中PCを使用し、家でもスマホやタブレットを見ている時間が多くあり、やめようと思ってもなかなかやめられない。そんな生活をしていると、特に最近
は年齢の影響もあると思いますが、夕方になると目がショボショボするし、目の疲れも実感するようにまでなりました。　そのため、目を温めてケアしようと色々な商品を探した
ところ、こちらに辿り着きました。購入した決め手は携帯性とお値段です。　注文すると翌日には届きました。梱包も丁寧にされていました。早速使用しましたが、とても良いで
す。温度調節は３段階あります。レビューに温度が温かくない的なものがありましたが、私は２段階目の温度で十分です。一番強いものだと10〜15分程度、真ん中だと更に1
5分程度じっくりと温めて気持ちいいといった感じです。これは、レンジで小豆を温めて使用するものと違って一定の温度が継続すること。また、マッジク式で止めるのでサイズ
調整を楽だし、顔へのフィット感も良いです。　これから毎日使用して、目のケアをしたいと思いますが、耐久性がどれ程あるのか、長く使えることを期待しています。
    市販の使い捨てタイプのホットアイマスクを今まで使っていましたが、繰り返し使えるものを買ったほうが長期的には安く済むだろうということでこちらの商品を購入し
ました。他社の似たようなUSBホットアイマスクと比べて、立体構造で快適な付け心地でした。マジックテープ部分は目の粗い安っぽいものではなく、目の細かいしっかりした
ものだったので、今後どれだけ持つかわかりませんが、耐久性も十分に期待できそうです。
    目の疲れが酷く某蒸気のアイマスクを使用していました。ほぼ毎日使用していたのでコスパを考えて本製品をしました。温度は三段階から選べますが最大にするとようや
くじんわりしてくる感じがわかります。その後は温度を下げて昼寝のお供にしています。コードも長いしマグネットも強く簡単に外れる心配はありません。サイズの問題で多少光
が入ってきたり、頭のどの辺りに巻けばいいのかしっくりこなかったり、耳に引っ掛かって少し痛かったりその辺りは個人でいい具合のところを見つけてください。使い捨て使い
続けるなら本製品をおすすめしますね。
    目の下にできたクマを消すべく、ホットアイマスクを購入しました。まだ使った数日なのではっきりした結果は出てないのですが、、使い捨てのホットアイマスクでは、
温度も時間も満足行けず、電気の力に満足です。タイマーは付いていませんが、１時間くらいで勝手にオフになるので、寝落ちしても大丈夫。コードも磁石式で、強めに引っ張る
と簡単に外れるので、大人が使う分には就寝時首に絡まるといった危険はないかなと。。ポータブルバッテリーがあると、さらに良いです。
    普段は電子レンジで温めるものを使っていましたが、一人暮らしで面倒になったため、こちらを購入。寝るときにつけていても1時間で電源が切れるということで、寝な
がらつけていても安心です。つけてすぐ爆睡してしまいました。家にあるiPhone用モバイルバッテリーで使ってみましたが、難なく使えました。よく旅行に行くのですが、
旅先では必ず使い捨てのを買っていたので、これなら旅先にも持っていけるのでとても重宝しそうです。
    薄型、余計な機能がなくて、全く音がしない、すぐに温まる。使い捨てしないですむこともエコ。素晴らしい。パソコンを使うことが多いので、眼精疲労、クマがひどい
時の血行改善にお世話になってます。
    眼精疲労や、首肩の凝り、冷え性改善の為に同シリーズ首用と同時購入^ ^マッサージチェア使用時に2点装着しました〜。素材が柔らかく軽くて快適、じんわり温ま
り、あっという間に至福の時間☆軽くて持ち運びも簡単なので自宅だけなく出張先のホテルや機内でも使用したいと思います。１回目から効果を実感でき、買って良かった！おす
すめです！
    他の類似製品と比べて熱すぎないので、夏に使っても不快にならないで済みそうです。また１時間で切れるタイマーがあるので寝るときに良いです。ただ、寝相が悪いの
か朝になるとアイマスクが取れてしまっているので、もう少ししっかり締まるようにしてもよいかなと思います。寝つきは前より良くなったと思います。
    ☆三つ基準ですので☆一個プラスです。程良い暖かさでした。血流向上で疲労回復の目的は果たせそうです。この手の商品は新品でも「匂い」の問題が懸念されますが、
私には何の問題もありませんでした。本商品の紹介ページに有る通りの商品でしたので、熟読されると良いでしょう。この商品のお陰で、私の場合はコメカミ付近の筋肉も温めな
いといけない事が判明しました（）
    長いことパソコン作業などで肩こりや眼精疲労がありましたが，何も対処していませんでした．最近，家に使い捨てのホットアイマスクがありましたので使ってみると気
持ちが良かったので，購入しようと検索していると電気式のアイマスクの存在を知りました．経費的にやさしいのとグラフェン技術採用など面白そうなので，このたび，購入しま
した．製品は軽量でコードの取り外しが簡単な作りですので，携帯に適していると思いました．遠赤外線の効果でしょうか，目の周りが暖かく気持ちが良く眼精疲労を軽減できそ
うです．
    2週間近く使わせていただきましたが、とても快適に使わせていただいています。またレビューを書くともらえるというモバイルバッテリーについてもご丁寧なメールを
いただき、配信先の変更も快く引き受けてくださいました。とても誠実な対応に安心できるお店だと感じました。保証期間もメール一つで伸ばしていただけたので、また何か不具
合があったらお世話になるかもしれませんがよろしくお願いいたします。
    似たようなUSBアイマスクの中で決め手になったのは、温まる部位が眼球で無いことと、コードが磁石式と温度低めもできる事です。高温は目に良くないですからぬる
めの38℃があって良かったです。実際に使用して一番高い45℃でも某○ずきの40℃になるアイマスクより低い気がしますが、長く装着するならこれくらいで十分だと思いま
した。吸い付く磁石タイプなのでコードも長持ちしそうです。マイナスポイントはマジックテープが強力過ぎて剥がしづらいのと、柄が画像より微妙な所です。無地が欲しいです
ね。総合的に見てクオリティは高いので満足してます。ひとつ下の価格帯のUSBアイマスク買わなくて良かったです。
    コードレスのものと迷いましたが春先に購入しました。主観ですが…、
良かった点・3段階の温度調整ができる。・タイマー機能が30分。・目が当たるところが窪んでいるためマツエクにも
大きく支障がない。・マジックテープはしっかりめで髪にもひっかから ない。 改善があればいいと思う点・（もう少し低温が好みの人もいるかも…）・タイマー機能も何段階
かほしい。・デザインが選べない。・コードはやはり寝たままつけるのには気になる。 結果的には、私は寝るときにつけるのですが朝、すっきり目が冴えて満足です。
    ホットアイマスクを２、３個所有しておりますが、他の製品は頭のゴムバンドがきつかったり痛かったり調整できない物もある中、この製品は少し伸縮のあるマジックテ
ープになっておりストレスなく装着することができます。温度も3段階あり季節や気分によって切り替える事が出来るのも◎また他の製品とは違い、10秒ほどで温かくなり全体
に均一に熱が行き届いているきがします。２，３個程所有していますが、正直これ一つで良い感じです。ただ、寝落ち用の1時間自動タイマーは安全装置としては良いのですが、
欲を言えば15分・30分くらいのタイマーは欲しいところです。
    最大出力で試しました。じんわりと目の周りが温かくなって汗が出てきました。使い捨てや、レンジで温めるタイプよりエコでお得です。少し気になったのが外国使用な
のか少し目にフィット感が足りなかったので星4です。
    酷いドライアイで受診したところ、目に油分を供給するマイボーム線が詰まっていることが原因との診断でした。その詰まり解消には目を温めることが大切だと聞いたの
で、使い捨てのものを含め数種類の商品を購入しました。本体が瞼に触れる商品だとしばらく目が霞んでしまうのですが、こちらはそうならない構造なので快適に使用しています
。
    初めて電熱式のアイマスクを購入しました。使い捨て程の熱量ではありませんが(Max
45°のようです)、じんわり温かくなりって目の疲れが和らぐ感じが心地よいです。耐久性はこれからですが、使い捨てより経済的だと嬉しいです。
    昔から目は良かったのですが、年齢とともにいつしか疲れやすくなってきていました。デザインはシンプルで、かつ値段も手頃だったため購入しました。初めての使用感
は、目のしょぼしょぼ感がなくなり快適そのものでした。5分ほどの装着で疲れが吹っ飛びます。
    カイロ式使い捨てのモノ、国内家電P社の充電式高級品、電子レンジ小豆モノ。色々試して行き着いた逸品。電子レンジ蒸しタオルが永遠に続く。素晴らしい。ただ、匂
いはねしょうがないですよね。匂いは。
    視力や目の疲れが気になり、購入してみました。暖かさも十分で、この手の商品の中では薄くて扱いやすいと思います。ケーブルが短めな点だけがマイナスですが。。付
けることで寝る時のスマホいじり防止にもなるのではないでしょうか。
    昨日の夕方に注文して早くも今朝届きました。今までは使い捨てのものを使用していましたがコスト的にもこちらを購入してみようと思い試しに購入してみました。早速
少しの時間だけでもと使用して見ましたが使い捨て同様とてもスッキリし、且つ温度の調節も出来る為買ってよかったです。新品のにおいが気になりますが使っていけば無くなっ
ていくのではないかと思っています。
    とても快適です！朝晩の楽しみになっています。でも、なぜか、使用2日、届いて3日目、変色したような気が…？？娘に聞くと、初めからこうだったよと話しているの
で、このまま使います。ところで、同じような商品を比較している時、明らかにサクラのレビューがありました。気をつけなくてはと思いました。(スマホのことをスマホンと書
いてあったり…笑)この商品はとてもいいものだと私は思いました。
    毎晩睡眠時に装着してますが、暖かくて心地よいです。遮光もばっちり。ひとつ難点があるとすれば、USBケーブルとホットアイマスクをマグネット接続するのですが
、マグネットが弱くて思ったよりも取れやすいこと。逆に言うと強めに引っ張ってケーブルを痛めることがない、とも言えるのかも？
    電源のボタンが発熱中ずっと光っているのですが、これがアイマスクの隙間から見えて眩しいです。見えないようにしっかりアイマスクを付けると、今度は頭が締め付け
られてじっとり痛いです。USBホットアイマスクを初めて買ったのですが、あまり合わないなぁという感じです。割高ですが、使い捨てのホットアイマスクの方が合いました。
=2018.11.27追記=暫く使ってみたところ、PC作業の休憩中に熱くなるふくらみのところを目に当てたらとても気持ちよく、ライトの明かりも気にならなくなり今で
はとても重宝しています。モバイルバッテリーではなく、コンセントから直接つないだ方がいちいち充電する必要もなく快適に使えます。
    使い捨てのホットアイマスクくらいかそれ以上の温度は出ていると思います。まだ使用期間は短いのでなんとも言えませんが私自身ぬるいとは感じはしないです。レンジ
タイプが好きな方には物足りない温度なのかもしれないです。
    タイマー機能があるので寝る前に使えて良いです。目の周りのクッションが大きいので発熱してる面と少し離れてて熱が目に伝わりにくい。表面側の方に熱が逃げていく
ので、どうにか改良して欲しい。使い捨てのアイマスクの方が気持ちいいが、コスト考えるとこちらを毎日使っています。
    寝る前に目を温めると翌日の目覚めの良さが全然違うので、ホットアイマスクを習慣にしたいのですが、電子レンジで温めるタイプは寝る前に温めておくのを忘れてしま
うし、使い捨てタイプは毎日使うには高額で、もっとリーズナブルで使いやすいものはないかと悩んでいました。こちらの製品は温度、タイマー機能共にとても満足いくものでし
た。普通のアイマスクとしても使えるし、持ち運びも楽なので大変便利です。肩と首のコリがひどいので、同メーカーの首に巻くタイプも買いました。
    想像以上に良かったです。軽くて、直ぐに使用出来て、圧迫感なく目元のケアが出来ます。これまで、電子レンジタイプを使用していましたが、これなら温度設定も選べ
て最適です。友人のプレゼントに追加で注文したいと思います。
    仕事上パソコンを使うので目の疲れに使い捨てのホッとアイマスクを使っていましたが、経済的にも使い捨てでないタイプを探していました。温度調節もでき、届いてお
昼寝の際使ったのですが爆睡してしまいました(^^)家ではスマホを使うことも多いのでかなり癒されて使えそうだと思いました。デザインもシンプルで気に入っております。
たくさん活用させていただきます(^^)
    使い捨てタイプのホットアイマスクが好きですがコスパがかかるのでこちらを購入しました。思ったよりも軽くてつけ心地が良くていい感じです。しっかり心地よい温度
になります。今後も重宝していきたいと思います。
    使い捨てと悩みましたがこちらにしました。決めては以下の通りです。・ゴミが出ない・暖かさは十分・タイマー機能でそのまま寝てもok・電池を買う必要がない・マ
ジックテープベルトでサイズ調整可能暖かさだけ不安でしたが、実際に使用してみて、満足できる暖かさで安心しました。あとは耐久性ですが、これも良ければ個人的には完璧な
ホットアイマスクです。
    自分用とプレゼント用に２台購入。スマホやパソコン作業で目がかすむのでよくなればと使ってみたところこれが気持ちいい。温度も３段階調節が効くのでお好みの温度
でしてると寝てしまいます遠赤外線は血行促進に良いともされてますし、乾き気味だった瞳もうるおうようになりました。クマがひどいので続けていってよくなればいいなと思っ
てます。プレゼントした友人も大喜びでした。これからも愛用していきたいと思います。
    何度も使えるため、とても経済的でアイマスクとしてもとても良いです。長さは自分で調整可能なので、だいたいの人に対応できると思います。　熱が三段階に調節でき
るのもとても気持ちいいです。
    レンチン蒸しタオルのように温度は高くなく一瞬でほぐれる感じはしませんがタイマーが切れる一時間後には目元がスッキリしており翌朝の調子は良いですまた断線防止
か配線が磁石でくっつきますので不用意引っ張っても壊れることはなさそうです化粧箱も高級感があり安物パチもの感はありませんでした
    じわじわとくる熱がとても心地よかったです。目の奥まで熱が届いている感じがしました。温度調節も、3段階ということで使用してみたがどれもちょうど良い温度でし
た。モバイルバッテリーで繰り返し使えるので重宝します。自分的にはもう少し熱のほわほわ感が強くても良いかなと思います。
    今までは使い捨てのホットマスクを使用しておりましたが、眠りにつく前に覚めてしまったりしていましたが、こちらの商品は30分しっかり温めてくれるのでリラック
スして快適に眠れるようになりました！温まるまでに少し時間はかかりますが赤だと少し汗ばむぐらいなので黄色で心地よく使用しております。
    タイマー機能は1時間で自動で切れるとのこと。ただ取説には連続45分以上使用しないこととなっているので、タイマーも45分以下で切れるようにして欲しい。個人
的には10分単位で設定出来ると良いのだが。温度調節は、好みだと思います。自分は常に高温で使用してます。暖かさは高温では結構熱いです。目の部分を押してしまうとかな
り熱さを感じます。総合的には満足しています。
    電子レンジであたためるタイプのアイマスクを使用していましたが、こちらの商品を使用してみて、とにかく軽いしつけ心地も良い。操作も簡単でわかりやすく使いやす
いです。アイマスクとしても適度な締め付け感があり心地良いです。電源を入れるとじんわりと暖かくなってとても気持ちがいい。自然にタイマーが切れてくれるため安心して使
用できます。目の疲れも取れて気持ちがいいし、むくみも取れてスッキリしました。コスパに優れたおすすめの商品だと思います。
    うまくフィットしなかったのか、45度でも暖かいと感じず、始めは手で押さえて使用しました。途中から手を離しましたが、時間が経つと暖かみに慣れてくるというか
、心地よくなってきたので、目にとってはちょうど良い温度なのかなと満足しています。ケーブルがもう少し長ければよかったですが、繰り返し使用できるし、購入してよかった
と思います。販売元の方とやりとりがあったのですが、対応も大変よかったです。ありがとうございました。
    使い捨てのホットアイマスクを使用していましたが、使い捨てなので使えば使うほどお金がかかっていたので、なにか使いまわせるものはないかとおもいこちらをみつけ
ました。使ってみて、とても良かったです。温度もとてもよく、熟睡でき、目もスッキリします。何より使い捨てじゃなくなったので、寝る以外にもデスクワークなどで目が疲れ
たなという時などにも気軽に使えるようになったのがとても嬉しいです。
めぐリズムのようにまぶたの上が暖かくなってほしかったのですが、サイズが合わず目の周りしか暖かくならず残念でした。主人は気に入ってるので買ってよかったです。
    デスクワークでＰＣ画面を長時間見ており、疲れ目が軽減されればと思い、購入しました。使用の結果、効果があると感じました。また、疲れ目が酷くなると、後頭部に
も痛みを感じていましたが、眼に当てる部分を後頭部に当てて後頭部を温めても、気持ちがいいです。
    PC作業で疲れた目に3Dホットアイマスクを睡眠時に使用する事によって眼がさわやかとなり疲れが取れています。ありがとうございます！
    いつも何かしら光が入って目を開ける事が多かったけど、このアイマスクをして寝たら一度も起きる事がなかったです。目を温めるのも疲れが取れるのでいいし、後ろの
マジックテープも普通のと違ってゴミが付きにくそうでいいです。一つ残念なのは、この商品がどのモバイルバッテリーにでも使えるわけじゃないって事です。私みたいのもいる
のですからどうせなら、推奨のモバイルバッテリーを表示してくれたらうれしかったです。
    今までレンジでチンして使用するアイマスクでしたが、これにして煩わしさがなくなりました。チンするアイマスクは暖かさも段々冷えてくるのが難点でしたが、これは
持続するし安定した暖かさなので手放せません。持ち運びも出来るので仮眠する時のマストアイテムになりそうです。タイマー機能があるのは嬉しいのですが、時間の選択肢を増
やしてほしかったです。30分と1時間半があれば最高でした。
    蒸気でホットアイマスクを使用していたのですが、商品改良により値段が上がったので、流石に毎日使用するのはコストが負担に思えてきました。そもそも1回の使用が
１０分程度なので、20分に改良されても自分には有難みがありませんでした。そこで色々探した結果、この商品にたどり着きました。約3週間使用しましたが、着け心地は良く
匂いも気になりませんでした。どのくらい使えるか分かりませんが、今のところ大変満足しております。
    ホットアイマスクを初めて購入するのに、YouTubeで紹介されててクーポンもあったので購入を決断しました。薄くて軽いのにクッションが意外と効いてて着け心
地が良かったです、暖かくなるのも早いし、ズレにくいので寝る前に使うのに丁度良いです。コードの接続面も磁石が思ってたより強めで安心でした。全体的に満足なんですが、
タイマーがもう少し細かく設定できたら嬉しかったです。
    今までは使い捨てタイプを使っていましたが、結構料金がかさむので、今回思い切って購入しました。使った感じは使い捨てと変わらない使い心地で、目の疲れもとれ、
割と効果を感じました。ちょっとケーブルがじゃまですが、コストと引き換えであれば、許容範囲内かと思います。
    温かさは市販の使い捨てと同じくらいで、装着感も良し。商品写真の一枚目が赤みがかかっているデザインだが、実際は赤色はないので注意。見た目の安っぽさは多少あ
るが、黒色のデザインでかっこいい。あとは寿命がどれくらいもつかが気になる。数年は使いたいな。
    私は、よくパソコンを使うので目の疲れには悩まされていました。しかし、使い捨てを買うのも気が引けあまり手を出していませんでした。その時、この商品を目にし、
長く使えることや瞬時に温まることに引かれ購入しました。作業の間でも隙間を見つけて目を癒すことが出来ました。個人的にはもう少し暑くても良かったでが大満足です。
    今まで使い捨てのホットアイマスクを使っていましたが他にいいものがないか調べたところこちらの商品が出てきて買ってみました。眼球のところが溝になっていて目の
周りに当たるようになっている。温度は初めは物足りないかな？と思いましたがしばらく着けていると丁度いい温度になりました。本体にUSBを付けるところがマグネットにな
っていてすぐ外れたりしないか心配になりましたが頻繁に寝返りを打ったりしない限り大丈夫だと思われます。
    パソコンがメイン業務で肩こりや目の使いすぎで眼精疲労に悩まされており、都度使い捨てのホットアイマスクを使用していました。今回レビューの評価の高いこちらの
商品を購入しましたが、つけ心地や暖かさ、だけではなく、フィット感がよく、暖まるまでの早さと言い、大満足です。強いて言えばなぜ模様が宇宙なのか、というところですが
自宅で使用するので気になりません。目の疲れで悩んでいる方は買ってみて損はないと思います。
    ホットアイマスクを使うのははじめてだったのですが、別売りのモバイルバッテリー等で電源供給をしながらの使用となります。充電ができるわけではありません。誤解
していました。温かさは3段階で調節ができ、すぐにほんのりと温かくなってきて、いい感じです。アイマスクの作りも普通にしっかりしているかと思います。
    ドライアイになったので何か良いものはないかとネットで探して、コチラの製品を見つけました。想像してたより軽るく、装着に違和感ないですね。2分ぐらいで暖かく
なり気持ちよくなって、使った1回目から寝落ちしそうになりました。肝心の目の方ですが、開けてるのが楽になった感じ。気になった点は、本体とUSBコードの接点部分がマ
グネットで固定されているが、外れやすいのでマグネットがもっと強力だといい。
    いつもはめぐリズムなどを使っていましたが、使い捨てないもので、タイマーがあるものを探して購入してみました。肌触りも気にならず使いやすいです。目を隠すので
、オンオフが見えないので、たまに切れたまま装着してしまうくらいが気になる点ですが、つけたまま寝てしまってもタイマー付きで安心してます
    大変素晴らしい商品です。パソコンをいつも使っていて、目の疲れを取るため、仮眠用に購入しました。目覚して不安になるくらい、よく眠れ、疲れも取れているので、
助かっています。
    使い捨てタイプのホットアイマスクを使用していましたが、コストを考え購入しました。眼球には直接当たらず、眼輪筋を効果的に温めてくれるので非常に快適です。１
時間で電源が切れる設定ですが、タイマーが付いておらず時間調整が出来ないため、つけたまま就寝することは避けたほうがよさそうです。
    使い捨てタイプと併用です。1日中ＰＣ画面をみるため、目の疲れが半端なかったため、少しでも改善するようにためしに購入してみました。私は熱いのが好みなので、
その点少し物足りなさを感じますが、思っていたよりマスク部分のクッションがしっかりとしており、気持ちがよかったです。アロマの香りが欲しいときには、使い捨てタイプを
それよりじっくりとほっこりしたいときにはこちらを使うようにいたします。
    ワクワクしながら、ホットアイマスクを装着して寝てみました✨翌日、目の疲れがいつもよりとれていて、なんとなく、顔全体のむくみがとれてた感じでした。タイマー
もついているので、安心して眠れます。ただ、横向きになると、マスクが若干うきぎみになるのでもう少しピタッとなるといいかな⁉️と思います。この金額で、目が楽になるの
で買って良かったです。
    眼球の周りを暖める構造になっているので、他のUSB式ホットアイマスクにくらべ目への圧が少なく、起きた後にしばらく視界がぼやけることがないです。バンド部分
も着脱式のマジックテープ？のような形で締め付けを調節しやすいのもポイントだと思います。ただ、温度の設定がわかりづらく、時間に関しては調節不可能な点がとても惜しい
と思いました。
迅速な発送と、使い心地の良さが最高です。以前ホットアイマスクを購入しましたが温度が低くく、使えませんでしたが、これは温かいので重宝しています。良い買い物でした！
    今までは濡らしたタオルをレンジで温めて、ホットアイマスクしてました。外出時にもやりたい、飛行機等でもやりたい、面倒くさくないとの理由で、この様な商品を探
してました。蒸しタオルとは違い、じんわり来る感じです。岩盤浴の様な感じ？軽くて使いやすいので、今後も楽しみです。
    安眠グッズとして利用してます。最初は使い捨て、しかしコストがかかるし買いに行くのが面倒そしてジェルを温めるタイプを購入しましたが、ジェルを温めるのが面倒
で、これを購入しました。面倒な点が解消されました。マッサージ機能は、いらないので、価格、USB式は、満足してます。収納の袋が簡素すぎますかね。
    アイマスクは普段から使っていて、そろそろ新しいものが欲しくて購入しました。みなさんが仰っているように、程よい温度で心地いいです。
    発注後すぐに届きました。使った感じはまず軽さに驚き、自然な暖かさで目が心地よく癒されました。これまではマッサージ機能がついたもので眼精疲労の軽減対策にし
ていましたが目への圧迫感が心配になり温感だけのものに変えました。軽くて持ち運びのストレスもない為、買って正解だったと思います。
    毎日パソコンでの作業でドライアイに苦しんでいましたがこれを使いだいぶ楽になりました！使い捨てのホットアイマスクを使ってましたが使い捨てのためストックしな
いといけないので途中から買わなくなってしまったのでその都度買う必要がないので継続的に使う事ができます！温まるのも早いです。残念なのは、タイマーの機能がない所です
。
    付け心地が柔らかく、目の回りを圧迫することも無く、気持ちが良いです。初めてホットアイマスクを使用してみて、効果があるのかなと半信半疑で購入したのですが、
使ってみて目の回りの血液循環が良くなっているのか、気持ち良い状態になります。　　　　　　　　　
    最近目が疲れるのと、あまりよく寝られなかったので解消できるかなと思い購入。寝るときにつけましたが、すっごく良かったです！ただ、充電式だと思ったのですがな
んと給電式でして。コンセントからか、モバイルバッテリーから給電しないと使えないのです。その点だけは注意かなと思いました。個人的には満足できる商品でした。
    ホットアイマスクは初めての購入になります。早速、使用してみましたが目が気持ちよいこれは遠赤外線波長の療法作用で血行が良くなったせいか快適です。半信半疑で
購入したのですが、使ってみて目の回りの血液循環が良くなっているのか、気持ち良い状態になります。
    他の製品は、マッサージ機能など、いろいろ機能が付いていて魅力的でしたが、時間がかかりそうでしたが、私は朝、晩と5分ずつ目を温めたかったので、こちらの商品
を選びました。届いて早速朝晩と使いましたが、早く暖まるので、短時間でおわり、目もすっきりです。それまで電子レンジで温めるタイプの物を使ってましたが、手軽に出来る
ようになって良かったです。
    最近、スマホの見すぎで目の疲れが半端なかったので購入しました。使ってみたところ、最大の温度にしましたがじんわり温かく気持ちいいです。1時間たったら、自動
で切れるので助かります。疑問があり、問い合わせのメールをしたところすぐに返信があったので大変好感がもてますし、信用ができます。買ってよかったです。
    ＰＣ作業多く疲れ目に困っていて、普段は就寝時に使い捨てのアイマスクを使っていましたが、値段を気にせずに日に何度も使えると思い購入しました。使ってみて、温
度が3段階に調節できるのがなかなか良く、短時間なら高め、少し長めに使うときは低めと使い分けできるのが便利だと思いました。
    使い捨てホットアイマスクからの移行です。軽くて目を圧迫せずに温めてくれます。じんわりと心地よい温かさで、そのまま眠ってしまいます。コードが邪魔かな？と思
いましたが、マグネットがしっかりしていて外れることなく、邪魔と感じませんでした。マジックテープ部分がとても薄くて寝ていても凹凸を感じなくて良いです。毎日使える商
品で満足です！
    目のクマが気になり始めたので購入しました。日頃からスマホの画面を見てるので疲れ目で目のクマも酷かったのですが、寝る前と、朝起きた時に10分程使用するとク
マがあまり目立たなくなりました。スマホを見た後のショボショボ感が無くなったのは良かったです。
    眼科検診の時、目を開けたままの検査が辛く、涙がボロボロ出てきます。年齢・パソコン・エアコン等々で瞼を温めることで改善されるとテレビで見たのでシートタイプ
を薬局で購入してましたが、正直不経済です。こちらの商品は、説明書きの通りであればとても目に優しいし経済的です。まだ届いたばかりなのでこれから楽しみです。
    デスクワークが多いため目を労るつもりで購入しました。普段は使い捨てを使用していましたが、コスパとエコを考えてこちらを購入しました。使ってみた感想は目に直
接当たらないようパッドがあり目に優しい感じがしました。また、温度調整も出来るのは有り難いです。大事に使います。
    届いたので早速使ってみました。丁度いい感じの温度で暖めてくれて、使い終えたらば目の疲れがすっかりとれていました。おすすめです。
    仕事柄目を酷使することが多く、ホットアイマスクを探していました。毎日使うものなので、このタイプは非常に便利です。商品は立派な外箱で梱包され、高級感を感じ
ました。ただ一つあるとすれば、アイマスク自体に充電機能が備わっていれば尚便利だと思います。
    軽くて良いです。付けていても負担を感じません。個人的に柄がシンプルなブラックだと外でも使いやすいです。首に付けてもあったかくてよいです。
    温まるまで少し時間がかかりますが、温まってしまうと心地いいです。ほぼ毎日寝る前に使用していますが、つけたまま寝てしまうこともしばしばあります。そんな時で
も自動でオフになるし、この値段でいいものを買ったなと思います。
    オートオフの機能が付いているので就寝時に使用しています。眠りが深くなり目覚めた時目がスッキリします。以前から就寝時アイマスクを使用していますが、耳が圧迫
されて痛みで目が覚める事がありましたが、この商品はそれがありません。アイマスクとしての機能も優れています。
    使い捨てをたまに使用していましたがコストがかかるのでこちらを購入。アイマッサージャーも購入しまいたが、こちらは新幹線、飛行機などの移動時に使用するために
購入しました。使用したあとは目の周りがほぐれた感じがします。まだ耐久性はわかりませんが今のところ気に入っています。
    購入して1週間未満ですが、作りはしっかりしていて、目に当たる部分は窪んで空洞になっているため違和感はありません。温度調節もできて便利ですが、今の時期寒い
からというのもあり私は一番高い温度で使用しています。普段寝る時に使用してますが問題なく使えていて、とても気に入っています。
    着けるとじんわりと心地よい温かさで、目の回りだけ岩盤浴している感じです。この岩盤浴のように温まる感覚使い捨てのホットアイマスクと違うと感じます。
気持ちよすぎて着けたまま寝てしまいますが、一時間で勝手に電源が落ちるので安心です。
使い捨てのホットアイマスクより使い心地が良く、何度も使えて経済的な面が特に購入して良かったと思いました。
    ついついTVゲームに夢中になってしまったり寝る前にスマホを長時間いじってしまう事が多いのでレビューを参考に購入を決めました！実際に使ってみた所、寝つきも
以前よりよく、朝スッキリ起きれる様に感じます！購入して良かったです！
    この商品は二回目の購入になります。ホットアイマスクがいたみはじめた為で使用は可能でしたが見た目が悪いので購入しました。尚、使用しての感想は快眠で朝の光も
目を通さず目覚ましがないと起きることが出来ないほど睡眠しているようで体は絶好調を維持しています。
    PC作業の合間に目が疲れたらサッと使えるので便利です。温度もけっこう高くなるので、物足りないということもなかったです。1時間で切れるタイマーオフ機能があ
るので、安心して使えると思います。
    母へのプレゼント用に購入しました。最近は書物をすると直ぐに目が疲れると言っていたのでプレゼントしたのですが、電源オンで直ぐに温まり、心地よい暖かさで気持
ちが良いと好評でした。
    最近あまり睡眠ができなく、何かいいものはないかと探していて、見つかったので購入しました。一度使用してみると、あるとないとでは全然違かったです。買ってよか
ったです。
    就寝前の使用でぐっすり眠る事ができています。後頭部で付けるマジックテープはしっかりしていて申し分なく、目元も3D立体構造なので眼球への圧迫感がなく快適で
す。使用15分位で眠りに入る事ができています。タイマーがあるので気にせずに使用でる安心感もあります。購入して良かったです。
    暖かい感じがとてもいいですねホットパックを使いながらホットアイマスクを購入して使用します暖かく電源が磁石で作られ、使いやすくいいですねお勧めします
    一気に目の疲れがとれますおすすめです！ポケットチャージャーやACにさして使ってます！
    プレゼント用に購入しました。軽くて使いやすいと好評です。横向きで寝ても外れないような薄いものを探していたので薄くて軽い点は大満足でした。コードの断線が少
し怖いのと、タイマーの時間が細かく設定できるとなお良かったので星4ですが、概ね良いと思います。
    やわらかいイメージでしたが、思ったより固めでした。若干目と目の間に隙間ができるときもあります（個人の輪郭によると思いますが。）。マジックテープが面積広め
なので、はがすときに音が結構します。ただ、全体的に、目の周囲があたたまり、コストパフォーマンスはいいと思います。
    顔にフィットして使いやすく、マジックテープで締め付けを調整できます。目の周りに膨らみがあるので直接まぶたを圧迫する事なく、じんわりと温めてくれます。わた
しにはちょうど良い温かさでした。目の疲れを癒す時の必須アイテムになりました。
    目の疲れが気になったので購入しました。届いた日からほぼ毎日使用しています。これを付けて寝ると、翌朝目がスッキリしているので気持ちが良いです。タイマー機能
も大変便利です。が、欲を言えば充電式だともっと使いやすいな、と思いました。
    疲れ目に効きました。あと、隈が減りました。これは、嬉しかったです。ただ、ワイヤレスで無いので少し使い勝手が不満足です。これは私見で、私の検討不足です。良
い製品だと思います。
    眼精疲労のとき、レンジであたためてから使うタイプのアイマスクや、使い捨てのアイマスク等を使っていましたが、すぐに冷えてきたり、逆に熱すぎたりと調整が難し
かった。このアイマスクは自分好みに温度を調整でき、一定の温もりを保てるのが有難いです。購入して良かったです。
    今まで何年も使い捨てのホットアイマスクを使用していましたが、コストが高く今回こちらを購入させて頂きました。私は45℃の設定で使っています。毎日使用させて
頂いております。これならば小学生の子供にも使わせても安全そうなのでリピ買い検討中です。
    モバイルバッテリーは出力2A以上のものでないと使えません小さい方は出力1Aでライトが光らず使えませんでした大きい方は出力2Aで使用できました。
    ホットアイマスク 世界初グラフェン技術採用 日本初上陸 USB加熱式アイマスク 繰り返し利用 目の疲れ軽減 安眠 3段階切り替え 38-45度温度調節
省エネルギー 経済的 軽量 遮光 無味 安全 ブラックGraphene Timesすぐに温まり便利です。
    初めて充電式のアイマスクを買いました。今までは使い捨てのアイマスクを使っていて、その都度お金を払っていましたが、このマスクは充電式なので、今後も長く使え
られるのが嬉しいです。また1時間後には自動的に電源が落ちるので、安心して目を休められます。
    ドライアイ対策でホットアイマスクを探していたところ、この商品がよさそうだったので買ってみました。手持ちのモバイルバッテリーに接続してみましたが、割とすぐ
に暖かくなり、付け心地も悪くありませんでしたので定期的に使用出来ると思います。
    ホットアイマスクを探していたら世界初グラフェン技術採用
の文字に興味を持ち購入使用した感じは遮光性も良く中温の設定でもポカポカで暖かくお昼休みのお昼寝で活躍してます
    簡易包装でしたが綺麗な状態で到着しました早速使用してみました。肌に当たる部分も柔らかく違和感なく長い時間使えると思います。暖かさも段階があるので好みでで
きそうです普段夜勤もあり夜勤明けに使用するのがたのしみです
    仕事で一日中パソコンを使っているので、目の疲れに悩んでいました。USBに繋げると、すぐに温まるので使いやすいでし、温度も私にはちょうど良いです。とても気
に入ってます。
    気に入ったところ:つけ心地が良く、リラックスできる。真ん中の温度が自分に一番合っているようが気がする。気になったところ:少し匂いがある。使っているうちに
匂いがなくなることを期待する。睡眠改善のためにこちらを購入したので、早速今夜から使ってみよう！
    不眠症で薬を飲まなければ寝付けなかったのですが、これを使うとじんわりと目が温かくなってリラックスし、そのまま眠ってしまいました。
他の方のレビューにもありましたが、少し匂いが気になりました。新車のような匂いです。数日おけば良くなるかもしれません。
    マッサージ機能付きのものと迷いましたが、重量が軽く持ち運びができるものが良いと思いこちらを購入しました。使用感はいい！デスクワークで酷使した目が癒されま
す。ただ、僕が鼻が高く、鼻にあたる切り込み部分がもう少し深ければよかったかなと思ったので星4です。
    綺麗に梱包されていて高級感がありました。電源ボタンをオンにしてすぐに暖かくなり、すごく気持ちいいです。いつの間にか寝てしまい、起きたら目の疲れが取れてい
るのでかなりオススメです！熱さを三段階で調整できるのもありがたいです。
    眠る時に装着するとじんわり温かく気持ちが良い。おかげでリラックスする事が出来て、良い睡眠が得られました。ただ1つ難点なのはコード。覚悟はしていましたが、
やはりコンセントからコードを引くと枕元でもたつきます。
    ゲームとかするんで、目が疲れることが多く、以前に試した某アイマスクが自分と相性良かった為、試しに買ってみたところ普通に性能も良く温度調整もできるといった
良いところづくしだった
    発送も早く、温度調整もできて凄いー。薄いし、つけごごちも良い！説明書が英語のみだったので、最初温度調整わからなかった。二つ買って、一つはギフト用。包みあ
れば良かったなー。
    市販の5枚いりの使い捨てで気に入ってしまい、レビューの皆さんの声で探しつつ決めました。思っていたとうり,肌触りの良い軽くて使い易い商品です。良かったです
。気になるところは、外すときにマジックテープの音が強く感じます。テープが末永く愛用できればと思います。
    就寝前や昼休みに使いたいけど、個別のやつは高いしと思って購入しました。配送も早くて満足です
    じんわりと暖かくなってとても気持ちいいです。使い終わった後はなんだか目の周りがさっぱりした感じがして、疲れが取れたのかなぁと感じます。欲を言えばタイマー
調節機能が欲しいですが、この値段なので満足です。
    使い捨てタイプを今まで使っていましたがもったいないかなと思い購入！すぐに暖かくなりとても快適でした！！
    使いやすいです。三段の調節がよくできて、自分の好きな温度を選んで目の疲れを緩和できます。
    3段階で温度変更できますが、一番高い温度でもそんなに熱くないので個人的にはちょうどよいと思いました。USBで通電できるのはよいのですがコンセントで使うに
はちょっと電源コードが短いのでモバイルバッテリーがあるとよいと思います。
    最近，目の疲れが酷いので購入しました。・すぐに温度が上がり，持続しますので，目のリラックスに最適です。・自動的に60分で切れるので，安心して使えます。・
耳に当たる部分がちょっとかたいのが，唯一残念。その他はパーフェクトだと思います。
    使い捨てのシートを使ってましたが、毎日と使いたいので経済的なこちらを購入。日々疲れが解消されるので調子が良いです。よく眠れるようになりました。
    めっちゃいいね！！あと、タイマーがあれば最高やなって感じた。
    今まであ●きの力や、めぐ●リズムを使用していましたが、こちらのホットアイマスクを購入。今のところ使用に全く問題ありません。
    アイマスクは初めて買ったのですが、これはタイマーと温度調整機能つきでとても便利。コードがマグネット式なので、寝返りを打った時に外れてくれるので断線のリス
クも低いです。値段もそこまで高くないのでオススメです。
    暖かさや付けごごち問題なく素晴らしいと思います。今までのレンチンタイプなどは熱さ調整面倒な上にすぐ冷めてしまっていたので。惜しむらくはコードが邪魔ですか
ね！？30分位もつ内臓バッテリーになると嬉しいです。
    スマホを見る時間も増えて眼精疲労がたまってるなぁと感じていました眉毛のあたりを気付けば指圧しているくらいつけたまま寝ても全く違和感なく、目の周りが軽くな
りました！本当に買っで良かったです^ ^
    本日受け取り、早速利用しました。最大温度の45度ですがもう少し暖かければベストです。マジックテープも目が細かいので丈夫そうです。30回利用したところから
使い捨ての金額をペイできるので耐久性に期待します。
    ものすごく格好いい！！使い勝手が良さそう！！！コスパがいい！
    マジックテープなので、しっかり頭に密着できます。ずれたり落ちたりないので、いいです。とても軽いので負担なくていいです。アダプターがないので、不便に感じる
為、使い続けるかは不明ですが、使用感はいいです！
    届いたばかりです。軽く肌への負担はなさそう。マジックテープも毛羽立つ心配がない素材だし、使い方もシンプルでよいです。
    家族が先に購入し、装着感、温め感、目の疲労回復効果が良いと勧められ自身用にも購入しました。装着感柔らかく快適で、USBでの電源供給も簡便です。夜がゆっく
り心地よく休めています。
    凄く使いやすいです。  目の疲れが取れます。
    軽くて薄くボタンひとつですむので簡単でした。温度調節もランプの色でわかるので暗くても簡単に変えられて良かったです。
    母へのプレゼントとして購入。迅速な対応で感謝しています。箱もブラックでかっこいいです。
    製品としては良いものでしたが、頭が大きい人は気をつけた方が良いかもしれません。帽子はLじゃなくてLLの人で、髪の毛が多い方はサイズがギリギリになると思い
ます。私は頭が大きくて、髪の毛も多いのでギリギリベルトが届いた感じでした。
    電源を差し込む部分がマグネットタイプが大変気に入っています。寝返り時とか電源コードが抜けても安心です。マジックテープも独特でゴミがつかにないタイプ。
    眼精疲労がひどいので、購入しました。目のフィット感といい、暖かさといい、とても心地良いです。寝る前に使用すると、気持ち良くてそのまま寝てしまいそうなので
、タイマー機能が欲しかったです。タイマー機能付きなら100点満点でした。
    あまり大したことないやろと思っていたけど箱を開ける前からしっかりしてるなと思ったし、説明書もしっかりしていたのでよかった！使ってみても暖かさもいい感じで
気持ちいいです。是非買ってみてください！ただフィット感が微妙…なので星4
    とてもお手軽に使えるので重宝しています。ありがとうございます。
    タイマー機能についてですが、説明書に1時間で電源が切れると書いてあるのですがその他に45分間連続使用を控えることと、睡眠時に使用しないで下さい。とのこと
も書いてあるので買う際はそれを踏まえた上で買った方がいいと思います。
    温度調整はUSBについているボタンで操作するけど、視界を遮られているので視認できず。使い慣れるまでの話ですが、ボタン部分がポコっと出っ張っているとよかっ
たかなぁと思います。それ以外はとても満足いくアイテム。
    年齢、コンタクトユーザーで眼精疲労対策として購入しました。毎晩、寝る前に装着し、ジワジワと温かさが伝わってきます。おかげさまで深い睡眠が取れていると思い
ます。冬なので高温を使用しています。タイマー機能もあり、使い心地抜群です。
    磁石の接点、マジックテープのもので探していましたが、タイマー機能がなくて躊躇してたところ、タイムセールがありポチりました。結果的にはまあ良かったです。温
度も問題なく快適。表面のデザインは真っ黒でいいのに。
    今まで使い捨てのアイマスクを使っていたのですが、眼精疲労が毎日酷いため、繰り返し使えるこちらを購入しました。ほどよい温かさが気持ちよくてすぐに眠れます。
これからずっと活用していこうと思います(﹡ˆ﹀ˆ﹡)
    つけ心地は、フィット感もあり良いです。PCやスマホを使うことが多いので、1日の終わりに目を温めると、休まり疲れがとれます。ホットアイマスクを使うのは初め
てですが、毎日使いたくなります。
    以前、他の使い捨てタイプのほっとアイマスクを使用していたのですが温度が高すぎていまいちでした。こちらの商品は温度を自分で調節できるので、気持ちいい温度に
保つことができます！
    日々の生活で目の疲れが溜まっていると感じていたので購入しました。こちらを使用してから以前よりも目の疲労がなくなり、快適に過ごせるようになりました！しっか
り密着するので、かなりよいです！
    温度がほどよく、寝てしまっても一時間で電源が切れるようになっているのがとてもよいです。あとは、バッテリーは別売りなのはよいが、せめてUSBのACアダプタ
ーなどがついているとより良いかなと思います。
    目の疲れが取れます。リラックスには持ってこい
    基本満足です。とくに目の周りのクッションで普段なく、さらに遮光性が高められてると思います。少し留め具を上めで留めるとより良いかも。
    目の疲れ、痛みに悩んでおり、ホットアイマスクが助けになればと思い、購入しました。じんわりと、ほどよいあたたかさで、目がリラックスできる感じです。付け心地
も、特に問題ありませんでした。洗うことができないので、汚れないように注意が必要です。目周りをきれいにしてから、使用しています。
    装着感が良く、とても軽く気持ち良いです。今までは使い捨てを使用していましたが、コスパも良く役立ちそうです。長く使いたいと思います。タイマーがもう少し細か
く設定できたらより良いです。
    フィット感いい。目のところに空間がある為、直接暖められているというより目の周りの空間が温まって気持ち良い！ブラックフライデーで安く買えました
    暖かくなるまでに多少時間がかかりますが、じんわりとあったかくなり、今までほかのタイプのものを使っていましたがそれより熱がこもらないところは快適です。コス
トパフォーマンスを考えるとよい商品だと思いました。
    スマホの電源コードがあれば、コンセントから使えるので良い。１時間程度で自動で切れるが、タイマーがあれば、尚良かった。モバイルバッテリーは、初めから付けて
欲しかった。
    今まで　レンジで温めるタイプの物を使っていましたが、こちらの商品はレンジタイプの物より温かさが低い感じがしました。息子が使用するために購入しましたが、デ
ザインや使いやすさは気にいるかもしれません。
    寝てしまうほど、気持ち良くなります。市販の使い捨てを購入してたのが、無駄でした。もっと、早くに購入しとけば良かったです。
    後ろの部分をとめても厚みが出ないので、つかいやすいです。邪魔にならない感じがいいですね。睡眠不足な母が喜んでいました。
    三段の温度の調整があり、お昼でも速やかに睡眠できる，目覚めたら明るくなったと感じます、買ってよかった商品！
    45℃設定で使ってみましたが、もう少し熱くなってくれてもいいかなという感じ。でも暖かくて気持ちいいです。フィット感もなかなか。これからどんどん使っていこ
うと思います。
    グラフェンなんちゃらとかは期待してないですがやっぱり目を温めるのはきもちがいいどことなく目のくまは薄くなったかも（ぷらしーぼ）
    一番のポイントは、直ぐに使用出来ること。電子レンジやタオルを濡らす手間が一切要らない。温度調節もしっかり温かいと感じられる。　コスパも良いし、お買い得か
と思われる。
    疲れている日に寝る前に使うと疲れが取れます。使い捨てのホッとアイマスクをよく使う人はこれを買ったほうが経済的です。半永久的に使えるので、一度買ったらお金
は2度とかかりません。
    今まで寝る前に小豆をレンジで温めるタイプのアイマスクを使用していましたが、バッテリータイプのアイマスクは、レンジの手間も省けて非常に便利です。出先でも使
えるのでおススメです。
    仕事上目が疲れるため温めたくて購入。モバイルバッテリーを持っていたので出先で休憩する際などに使ってます。温度も調整でき、なかなか気持ちがいいですね。ぼー
っとしてしまいます。
    使用してみて一週間ではありますが、目の疲れがとれたような気がします。特徴としては目に直接当てるわけではなく、目の周りを温める仕組みになっています。目には
優しい商品だと思います。
    とにかくおすすめ！使い捨てのものよりかなりのお得感。ただ電源を使わないといけないのが難点だけどそれでも目にとても優しく疲れが取れる。
    温度が、丁度良くて気持ちいいです以前から、目の疲れが酷くて困っていました。沢山ある種類の中で、何を選んだら良いのかが分からず、迷いましたがこちらにして大
正解でした。
ドライアイに困っていたので購入しました。目がスッキリしたお陰で肩こりまで楽になりました。就寝時に装着するだけでタイマーもついてるし安心して使わせてもらいます。
    装着はジャストフィットするのでとてもいい感じです。三段階に温度調節ができるので自分の好みで選択できるのがいい。
商品自体の重さは気になりません。耳にかからないので、ずれやすいですが気にはなりません。寝落ちしたら自動で温度オフになりますので、これをつけて十分寝れます。
    目の周りが冷たくて寝られなかったのですが、気持よく眠れるようになりました。コードが邪魔かと思っていましたが、割と気になりません。設定温度、もう少し低いの
もあるといいと思いました。
    プレゼント用に購入しました。最近首のコリがひどい、と言っていた恋人へクリスマスプレゼントの一部として贈りました。まだ使用感などきけてないので、期待を込め
て星5つけさせてもらいます！
    45℃40℃38℃と3段階の調整付きでジンワリ暖めてくれる。今まで幾つか試した中で一番使いやすい。マジックテープと電源もマグネット式で簡単に装着出来るの
もお気に入りです。
    すごく軽くてつけるのは楽でした。目の周りのスポンジが厚くて、まぶたが直接発熱部に当たらないようになってました。もっと距離が近いと思っていたのでちょっと残
念でした。
    とても軽くてすぐ暖かくなるので、普段は寝つき良くないのですが、すぐにぐっすり眠れて朝は目も快適です。タイマーついてるので、熟睡してるころには切れてるので
安心です。
今までは蒸しタオルを顔に当てていましたが、レビューの高さを見て購入。ぽかぽか暖かくて、蒸しタオルとは異なりますが、疲れた目は回復したので、購入して良かったです。
    フィット感、温度快適です！最近不眠気味だったので使い捨てホットアイマスクを使ってたのですが、コストが、、、この値段で長く使えるのはとてもいいです。
    洗えないのが少し残念でした。あとは良かった
    目が疲れるんで、アズキのやつをやってましたが、冷めるのも早く、これはしたままでも暖かく1時間で切れるらしいので良い
    温かさが調整でき、持続して温められるので頸にも使えると思います。コードレスでタイマー機能があれば、うたた寝できて良いのですが。。。コスパ的には充分です。
    目の周りの部分にクッションがあるので直接瞼に暖かい部分が着かないので安心です。留めもマジックテープなので調節も簡単です。タイマーがあればもっと良かったと
思います。
    音楽を聴きながら、目を休めることができたり、タイマー機能を活用して仮眠中にしてスッキリできるのでとても助かってます。USB充電式も大きく救われました。
遮光性能も高くて使いやすいです。ただ暖めるためのコードが磁石で固定するタイプで耳下にあり、ワイヤレスイヤホンと干渉し音がきこえなくなってしまったりします。
    息子のために購入しましたすぐに暖かくなり、睡眠の質が改善し起きるのがだるくなくなったと満足しています
    蒸気機能はありませんが、それ以外は良好です。目が温められて気持ちいいです。
    質感もしっかりしており、お値段以上の評価です。温度についても最高温度で丁度快適です。繰り返し使えるのでお得だと思います。
    ジワーっと温かくなるのが気持ちいいです。ただ、使用する際は充電しながらでないと使えないのが残念。なので、外でちょっと使うって事は出来ない。充電以外は満足
かな？これで視力回復に繋がれば尚ベスト！
    製品自体は高級感があって良いです。確認がちゃんと出来てなくて、充電式だと思っていました。モバイルバッテリーバッテリーで利用して快適です。
    最近老眼が進み、Amazonにてこの商品を購入本体は軽く温度感はじんわりと感じてくるまだ使い始めなのですがいい感じです
繰り返し使えるためメグリズムの代用として購入しました。温度は高すぎずちょうどいいです。暖かくなるまでに2、3分はかかる感じです。全体的には満足しています。
    いくつかアイマスクを購入していますが、本製品はとても軽く、睡眠時に違和感無く気持ち良く使用できました。コードがもっと長いと色々助かりますが、、
    本日届き 早速使用しました。使い心地は大変良く、目の周りがじんわり暖かくなりました。耐久性は、まだ分からないため、3としました。
    付けたままや消し忘れがあっても自動で消えてくれる機能がついており、とても嬉しいです。睡眠の向上や疲れを取るための便利なグッズだどおもいます！
    軽くて目に負担がなく快適に使用させて頂いています。柄も 可愛くて気に入りました。
    気づいたら付けたまま寝てました！ぐらい気持ちいいです。高音だとやや熱く感じたので、中温で使っています。
    目の疲れを取るために購入しました。バンドで締め付ける強さを簡単に調節できるので楽ちんです。心地よく温かくなります。子供も気に入り、親子で使っています。
    注文してから早く届いて嬉しかったです。早速使いました。良かったです。温まるまでが早く、使い勝手も良いです。
    目の周りが暖かくなり疲れ目にグッドです。値段がそれなりにするだけあって装着感があるが生地が柔らかくて違和感もない。しばらく使ってみたいと思いました。
    熱いおしぼりを乗せている気持ちよさ、商品が軽いので負担なくつけていられます。目を酷使しているので寝る前の習慣となりました。
    目のくまがひどく購入しました！とてもいいので毎日使っています。お気に入りになって友達にもプレゼントし、喜んでもらえました。
    じんわり暖まって気持ちが良い。ただケーブルが短く、本体のマグネットと外れやすいところが使いにくい。値段は安いので、まあまあ満足。
    使用してみましたが、直ぐにあったかくなり快適です。温度は、個人的には良いと思います。耐久性はまだ使い出したばかりなので不明です
    10連休GW海外旅行に向けて購入しました。すぐに温まりつけ心地良好、タイマーがあればなお良しですが長時間の移動が楽しくなりそうです。
    使い捨てを使ってきたので初めての充電式！楽しみです。
    还可以，有三个温度调节，戴上可以缓解眼睛疲劳。
    これまで類似品を購入したことがないので比較はできませんが、今のところいい感じです。仕事場や車の中で使いたいと思います。
    ホットタオルだと作るのが面倒でこちらを購入。つけたては（１分くらいで）温かくない？とおもいましたが２〜３分待つと心地よくなります。
    高機能のホットアイマスクを良い値段で買えたと思う。
    軽くて、マジックテープも使いやすいです。真っ黒であればなお良かったと思います。
    購入時は、半信半疑でしたが使用してみたら（私の場合、左目が網膜剥離・右目が白内障で手術してピントが合わず難儀）この問題が解消し今では、視力が大分回復しま
した。やはり温める効果は有りですネ。
    目がすぐ疲れてたのですが、これを使ったらとても温かく、目の疲れがかなり軽減されました！使って本当によかったでふ。
    温度設定が3段階あるのは嬉しいが、ランプ赤のみを使用している。結構目が疲れやすいので、温度がもう少し高めだと更に良いと思う。
    若干左右の暖かさが違う気がしますが、それ以外は良いと思いますね。
    毎日寝る前に使わせてもらってます。ゲーム疲れの目にとても効果ありです。
    温度調整がとても好きです。特に疲れてる時は1番熱いやつにして、たいした疲れを感じないけど回復したい時は1番冷たいやつにするなど、使い分けできて便利です。
    材質は若干固めだが、発熱までの時間の短さやケーブルとアイマスクの接続部が磁石な点など、他の製品よりつくりこんであると思う。
    食後にリラックスタイムに使用していますが、心地よく何度も寝落ちしてしまいました。でも一時間でオートオフになるので安心です。
    プレゼントに購入しましたが、とても喜んでくださいました！とても気持ち良くて眠ってしまうそうです！
    夜の仕事が多く日中に寝ることが多くアイマスクを探していたところ、加熱機能があるので目の疲れに良いかなと思い購入しました。
    眼精疲労が激しかった息子のために購入。じんわり温まりだいぶ楽になると言っていました。職場にも持っていきお昼休みに使っているようです。
    以前、某有名メーカーのものは中年の肌では痕が残って使わなくなったが、これは装着感を感じないほど軽くその心配は全くない。
    値段に対して求めていた安らぎの効果があり、温度も丁度よい。5000円近い製品もある中、試すには本製品が良いと思います。
    高い温度から低い温度まで簡単に調整できる点や自動的にオフになるタイマー機能、欲しい機能が詰まったアイマスクで本当に良いと思います！
    デザインが良く、気に入りました！日々のパソコン仕事によるドライアイが気になっていたため、目のクマ防止の活躍を期待します
    ドライアイが気になり試しに購入してみました。お手頃価格なのにバッチリ期待に応えてくれました！
    贈り物で購入しました。箱がしっかりしていて素敵です。使用感は使い捨てタイプより、遮光性があり、じんわり効いてきます！
    ＵＳＢに差し込むだけで使用でき、とても便利です。他社製品から買い換えましたが、今のところ、たいへん満足しています。
    ずっと使い捨ての物を使っていたんですがこれに変えてコスパ最高です‼️
    まだ使い始めたばかりですが、しっかり温度が上がって、使い終わった後すっきりします。お値段以上の価値があるのではないでしょうか。
    とても心地よい温度で気持ちがいいです。バッテリーがないと移動が出来ないのが不便です。でもレビューを書くと頂けるので助かります。
    電源を入れればすぐ暖かくなり、温度も丁度よかった。とてもリラックスできる商品でした。
    買って良かったです。不眠症の私ですが、これを着けたらリラックスして熟睡中できました。
    最初にホット首を購入し、満足したので追加でホット手首→ホットアイマスクを購入。全て愛用してます。
    最近寝付きにくかったのですがこれを使ってからだいぶ変わりました！欠かせないアイテムになりそうです
    モバイルバッテリーが手元に無いため、まだ使用できていませんが皆さんのレビューで、不眠解消に期待したいです！！
    暖かくクッション性も良いちょうど良い温度いいと思うこれから使い込んでいくとどうなるかとても楽しみ
    使い捨てのホットアイマスクのようにコストを気にする事なく、小豆カイロのように事前準備の必要もなくとても便利でした。
    簡単にスイッチを入れられて機械音痴でも使いやすいです仕事で疲れた目を癒してくれてとてもありがたい！これからも使っていきたいとおもいます
    電源を入れるとすぐに温まる。15分程装着くると目もかなり温まって眼精疲労が取れるため、PC作業が多い私にはピッタリなものだった。
    毎晩寝るとき使ってます。暖かく気持良いです。自動切る時間内ですっかり寝付いてしまいました。
    目の疲れが取れます。とても良いです。モバイルバッテリーが欲しいです。レビューを書いたら今も、もらえますでしょうか？
    最近目の疲れがひどく試しに購入しました、届いてすぐに使用してみたところなかなか良い感じでした、長く愛用していきたいと思っています。
    普通のホットアイマスクより軽く使いやすかったです。目の周りのクマもかなり薄くなりました。
    初めてのアイマスクでしたが、とても使いやすく気に入りました！オススメです！
    機能性はもちろんですが、ケーブルの幅が2mm程度でかさばらずに便利でした。
    １週間程度使ってみました。多少の隙間があるものの、疲れ目に効果があるように思います。私には温度も適温でした。買ってよかったです。
    目のクマが気になり購入しました。まだ使用しはじめですがとても気持ちいいです！温度も調節でき素材も柔らかく心地いいです。コードとアイマスク本体の接続は簡易
なものなので外れやすいですね。他の方のレビューにもあるようにタイマー機能があればよかったです。
    届いたらすぐ簡単に使えました。梱包も問題なかったです。温度も三段階にわかれていて調節しやすくてよかったです
    目のクマが酷くこちらの商品を使ってみました。　とても良い商品です！
    眼精疲労時に使用しています。使用後は視界がクリアになりました。
    じんわり温かく目の疲れがスッキリとれます。就寝前に使用すると寝つきも良くなります。コスパも良いと思います。
    注文してからすぐに届きました。正常に作動し、機能しています。買ってよかったです。
    暖まるまでが早いのは凄く便利です困るのは目に当たる部分がもう少しクッション性に富んでいて欲しいことです
    購入後すぐ断線したので返品しました。コード単品で購入できると嬉しいです。着け心地は良かったです。
    温度調節が　3段階あります。モバイルバッテリーがあればどこでも使えます。
    ドライアイと目の疲れが気になり購入しました、使用中はとてもリラックス効果があると思います。
    寝る前に使用しています。温かいのでぐっすり入眠できます。タイマーもついているので安心です。
    表面の触り心地はスベスベで毛玉が出来なそうな所が気に入りました。まだ実感できませんが少し目の重さがとれてきた気がします
    使い勝手がよく寝るときに使っているが、心地よさはそこそこで目覚めは良くなった気がする。
    音楽やマッサージがなくちょうど良い仕様になっている。暖かいだけの機能が欲しかった。ゴムの匂いが気になる。
    遮光性もたかく操作もかんたんでまぶたの圧迫感もなく非常につけ心地がいい。
    先輩の勧めもあり購入しました。1番高い温度で使用しましたが心地よくいい感じでした。
    とても暖かくて、気持ちよかったです温度調節もできてとても快適できた？
    とても便利だと思います。仕事終わったあと、目を休めるために家で使ってます。
    使い捨てタイプより保温性が高くて、目をじっくり温める感じが気に入りました。
    商品は届いたのですが充電用のモバイルバッテリーが付属されていませんでした。
    着けると目の疲れがとれる感じがします。とても気持ちいいです。
    じんわり温かく目元の肌がしっとり潤う感じで、美容にも良いです。
    軽くてじんわりとあったかくてとても良いです。これからも使っていきたいです。
    就寝前に使用していますが、1日の疲れが取れて凄く気持ち良いです。
    プレゼントに買いました。使いやすくて気に入ってます。
    想像以上に軽く、扱いやすかったです。フィット感も◎
    手元にあったモバイルバッテリーでは使えませんでしたが、ＵＳＢに差し込んで使えました。
    着けてみたら即夢の中！めちゃくちゃ軽くてフィットする！
    弟が購入しました。とても使いやすくいい商品だと言ってました
    温熱効果が最初は物足りないと感じていましたが、時間がたつにつれてじんわりと温まり効果を実感しました。フィット感もよく単純にアイマスクとしても効果が高いで
す。良い買い物ができました。
    疲れてるときに使うと目がさっぱりします！使い心地とてもいいです！
    使い方も簡単で温度を3段階で調節できるのもありがたい。
    全体のサイズちょっと大きいですけど機能的にはよかった
    温度調節やタイマーがあるのは安全で使いやすいと思います。
    商品がしっかりして、目ぐまの改善楽しみにしています
    目の疲れが気になりがちだったの利用し始めてからだいぶ改善された
    生地が柔らかくて気持ちいい
    息子がゲームや勉強でタブレットを使うので目が疲れやすい為、購入しました。簡単で気持ちいいって喜んでました。
    パソコンで目が疲れやすかったのが、改善しました。
    暖かくて睡眠導入にもってこいです。
    目元にフィットしてすごく快適です。使用後はとてもスッキリしました。
    暖かく目の血流が良くなりとてもよい商品でした
    温いかなと思いますがしばらく使い続けてみます
    結構フィットするので、心地よく使えてます。
    薄くて良いがバッテリー別って…
    めっちゃ目の疲れが取れました
    じんわりと目が温まり、疲れが取れた！
    コードが邪魔になるが、温かくて気持ちがいいです。そういうこと
    お手頃価格でこの性能はオススメです
    とても使いやすく、満足です！
    目の疲れがとれます
    非常に使いやすかったです
    温度がちょうどいいです。
    付けてすぐ温かくなるので毎日愛用しています！最高です！！
    この商品素晴らしい
    フィット感がいい！
    デザインが良いです
    寝付きやすくなりました。
    使いやすかった
    気持ち良かった
    眼精疲労のため、購入しました。あたたかさもちょうどよく、お気に入りです。持ち運びも便利！
    あったかい
    目が疲れたときに、使用して、楽になりました。繰り返し使いたいと思います。
    これ着けて５分で寝落ち。最高です。
    いい感じ
    良かった
    電源を入れてから少し時間経つと温まってきます。寝る少し前に電源入れておくとちょうどいいです。すぐ眠れます！
    よかった！
    目の疲れがとれます
    暖かさは程よい。1時間後に勝手に切れてくれるため、そのまま寝ても怖くないです、
    とにかく気持ちいいです
    遠赤外線でじわっと目の周りを温めてくれます。低温やけどを避けるため、ハンドタオルを一枚はさんで使用してます。効果的に温めてくれるので目の緊張をほぐしたい
人には適していると思います。以下、すごく個人的な意見で恐縮ですが、製品の素材の匂いがプラスチック臭っぽい感じです。手触りも異質な素材感で、匂いもあって自然派志向
の自分にとっては使用の度に違和感を感じ逆にリラックスができません。→5回ほど使用した辺りから電源ランプがなかなか点灯しなくなり、全く使用できなくなりました。
    説明書を見るとモバイルバッテリー(別売り)がないと使えないと書いてました。レビューを書いたら
モバイルバッテリーがもらえるのですが、最初からつけてほしいです。
    本日届きました。購入者さん達のレビューを拝見して購入しました。さっそく使ってみて暖かいとおもいました。パソコン、スマホゲームの目の疲れに購入しました。な
んとなく購入前に思ってたことですが、アイマスク着用状態で電源ＳＷと温度切り替えＳＷがやはりわかりませんでした・・・。説明きちんと読んでなかった自分がわるいですが
・・・電源はＵＳＢ接続状態でつかうみたいですね・・・充電式と勘違いしてました・・・。タイマ～があればな～とおもいながら・・・鼻の部分に当たるところで少し光が入り
ましが、オーダーメードではないので我慢ですね！注文番号 503-9556782-7018227
    敢えて気に入らなかった点から記載します。●温度調節ボタンの発光が強く眩しいです、使用している本人は真っ暗なので問題無いですが隣で使われるとうざったい。●
マジックテープが目の細かい品質の良いものなのですが端に“遊び”がないので剥がすときに少し手間取ります。●USB充電ケーブルの操作ボタンまでの長さがもう少し欲しか
ったです●使っていると気にならなくなりますがデザインが微妙だと思います。バリエーションが欲しい●自動off機能の調節が欲しい良い点●軽い、しっかりと暗くなる、マ
ジックテープが薄いので後頭部に圧迫感がしない、確かに眼精疲労に効果がある、変なデザインだが妙な高級感がある、温まるまでが早い、瞼に直接当たらない
    数日前に別メーカーのホットアイマスクを購入しましたが出来が悪く、満足できずにレビューを見てこちらの商品を購入しました。装着後にスイッチを入れるとじわじわ
と目の周りを温めてくれて、すごくリラックスできます。また私は熱めの温度が好きなのですが、最大温度が45℃と記載があったので不安だったのですが、温度も満足できるも
のでした。非常にオススメの商品です。
    何年か前から使い捨てを使用していましたが費用がかかり過ぎて、小豆が入って繰り返し使用できるものにチェンジ。これまた長年使用し汚れと生地の毛羽立ちが目立つ
ので、こちらを購入してみました。2回程一番高温の45度で20分使用しました〜熱すぎて目元を火傷することもなく、小豆マスクをキケンの文字が浮かび上がるまでレンチン
し首を温めてから目元に使用したりしていた身には物足りないぐらいでした。1回目の時はラバー臭くてたまらなかったのですが2回目はだいぶ臭わなくなっていたので安心しま
した。温度設定があるのは便利ですが、したまま眠るのは低温火傷とかしそうなので、自分でスマホタイマーをセットしています。(一応、1時間経過すると安全保護の為に自動
的に電源が切れるそうです)USBコードによる電源接続なのでコンセント使用できる所もしくはPC等の近くでしか使用できないし、そのコードが結構邪魔になります。パッケ
ージの中にレビューを書いてモバイルゲットサービスありなのは嬉しいですねー最初から入っているともっと嬉しい◎追記：バッテリーゲットのメールを送信したら翌日に返信が
あり5日程で送りますとありましたが10日経ちましたが送ってきません！おまけに変なメールが来るようになりました！購入した商品に同梱されていたからといって信じてはい
けませんでしたね。追追記：追記後に購入先から操作間違いがあったんでバッテリーすぐに送りますのメールがあり本日受け取りました。とりあえずは良かったので評価2を4に
戻します。
    レビューがかなり高かったため、思い切って購入しました。目がとても温まります。私は大体寝る前に１０分くらい使ってみているのですが、使用後は目がすっきりとし
ます。使用中、とても暖かく、しかもレンジで暖めるタイプとか、お湯で温めたタオルとも違い、ずっと暖かい。お手軽に使うことが出来るのもよいです。何度も使うことが出来
るので、コストメリット高いと思います。パソコンをよく使う仕事をしているので、このようなアイテムはかなり重宝しそうです。
注文して次の日の午前中に受け取りました。縦１１、横２７、厚み３．３cmのツルツルした黒色の箱。見た目の第一印象は高級感漂うような感じで好印象。　『検品』：
非常に綺麗にカットされていて、特に目と接触する内側のクッション材も、安かろう悪かろうと言う商品に有る様な変形したカットや凹凸があったり
とかもなく、まるで相似しているかのようにカットされ、非常に丁寧な仕事ぶりに感心しました。ドライブが好きで、目の疲れた時に使用するつもりで買いました。車での電源は
カーラジオに USB のポートが付いているので、そこに差して実験した結果は OK。PCでも OK。面白いのは、本体とUSB
からのコードをつなぐ方法。コード側が磁石に なっていてマスク本体に近ずけると、指から奪い取る様な感じで  ペタとくっつく事でした。感心なのは ズレナイことです。
とにかく大満足な商品で、オススメです。お得情報！！ レビューを書くと【 モバイルバッテリー】が無料で もらえるようです。１週間ほど かかるみたいです。
    説明書に睡眠時は使用しないでくださいと書いてあります。45分以上の連続使用も避けてくださいと書いてあります。この商品は就寝時の睡眠を促すことには使えませ
ん。使用は自由ですが、何か問題があっても保証されないということです。そのことについてもメールして確認しましたが返信はありませんでした。それに後ろのマジックテープ
がいちいち枕に引っかかりイライラします。個人的には星ひとつです。星ひとつだと「レビューを削除してくれ」と連絡来るので、5つにしてあります。ご参考になれば幸いです
。
    昨日に届いて一回早速使ってみました。まず外箱のしっかりした作りと高級感が良いですマスクとUSBケーブルもしっかりチャック式のものに入っています僕は最初か
ら赤を使いましたが30分間ぐらい使ったら眼が驚くほどスッキリしました本当に使ってみたら感激すると思います寝ながら使えるのが本当に良いです
    電子レンジで温めるタイプや使い捨てタイプと違って、ずっと暖かさが持続するのがいいですね。温度調節も45度、40度、38度の３段階あって、自分の好みの暖か
さにできます。仕事柄、パソコン作業で目を酷使しているのですが、1度の使用で目の周りの筋肉がほぐされ、疲れが癒された気がします。使用後も、遠赤外線の効果なのか、し
ばらくの間じんわりとした暖かさが続きます。タイマー機能が付いていればさらに良かったと思います。
    使い捨ての商品を何回か買うと結構な値段になります。この商品は繰り返し使用できるで経済的です。使い捨て商品と同じような効果があります。後は耐久性。本当に5
年持つのか？
    最近眼精疲労での頭痛が酷かったので目を休める目的で購入しました。寝る前の30分間や仕事休憩の合間のリフレッシュで活躍しております短い時間なら1番高い45
度で、寝る前の長い時間なら35度でがおススメです結構スッキリします。蒸気がこもるのか目が乾燥することもありません。今度の旅行に持って行く予定です
    パソコンを良く使い、目の疲れに悩んでいました。使い捨てはなんとなく勿体ないと感じて、何度も使えるこちらを購入。USBにつなげるとすぐ温まりますし、目に当
たる部分も不快になるところはなく、とても良いものだと感じました。あとはカラーバリエーションがもう少しあってもいいかなと思います。
    思っていた以上にリラックスできました。ホット機能もしっかりしていて、使った後は目がとても軽く感じられます。クマ改善のためこまめに使いたいと思います。色が
写真よりもくすんだ感じで軽くショックだったので星4にします。
    今まで使い捨てのホットアイマスクを使っていましたが、毎日使うとなるとどうしてもコストが気になっていました。これなら毎日でも使えるのでいい買い物ができたと
思います。
    とても気に入りました！お手頃のお値段でとても使い勝手もいいです！寝る前に使うとよく眠れます！
    目元を適温で暖めれていい!!人によっては隙間から光が入ってくるのでそれがなければ星5ですね。
    温かくて癒されます。値段を考えると仕方ないかもしれませんが、タイマー機能があればもっとよかったです。
    レンジで暖めなくて良い、繰り返し使えて便利ということで、かなり期待していたのですが、温度がぬるいです。45℃でもです。押し付ければ温感は高まりますが、あ
まりそういう使い方はしたくないので。
    グラフェンフィルムの遠赤外線効果に期待して購入しましたが、1000円前後で売られてる物との違いが実感できませんが効果はあると期待しましょう。商品自体は目
の圧迫もなくすぐあったまります。操作ですが、コントローラのLEDの色の違いで温度設定を確認できるのですがい、いかんせんアイマスクなので見ることができません、電源
のオン・オフ、温度設定に状況はボタンを押すごとに音でわかるようにしていただけると使いやすいのですが、それと1時間程度で自動でオフになる様ですが、5、10、15、
30分くらいのタイマー機能もあると便利かと思います、これかからの商品に期待します。表面の星のプリントは無い方が無難でいいと思います。
    まず、付け心地は結構よい。眼球のポジションは溝になっており、目の周りにあたるように浮彫になっている。モバイルバッテリーは最初はついていないが、商品の中に
入っているメールアドレスに、レビュー掲載のタイトルとその他情報を送れば無料でもらえるので、その点も良い。熱さは人により好みはあると思う。最大温度で45度？くらい
だが、体感としてはもう少し熱ければいいなとも思う。ただ、大事なのは効果なので、しばらく使用し見てみたいと思う。総じて概ね満足である。
    使い切りのアイマスクから乗り換えるためにこちらを購入しました。良い点と悪い点でそれぞれ書いてみたので参考にしてみてください。○良い点・USB式なのでモバ
イルバッテリーさえあればどこでも使える・顔に当たる部分が柔らかい素材なので固定しても気にならない・ボタンを押すだけの３段階の温度調整機能付き✕悪い点・使い始めは
ちょっと臭う(期間が経つと気にならなくなります)・固定するためのマジックテープに細かい繊維や埃が付きやすい・モバイルバッテリー使用時以外で使う際、USBケーブル
が少し短い・タイマー機能が1時間の自動オフのみ・自動オフ後、電源供給をやめてから少し時間を空けないと電源が入らない悪い点が特に気にならない方なら満足に使える商品
だと思います。
    個人的に良いと感じたのは・1時間後に自動オフになる際、音がしない(他メーカーではピッと音がして、いつも起こされて不快でした）・磁石でコードと本体を繋げる
のが、思ったより便利(コードの角度を変えるのも簡単で、意外と外れにくい）・マジックテープなので調整ができるし、幅も広めで髪に変な後が付き難い逆にマイナスに感じた
のは・温度がそんなに高く感じない(顔の作り的にピッタリフィットしないとぬるく感じるかと）・マジックテープ部分が割となんにでもくっついてしまう(枕カバーとか毛布と
か）もう少し熱く感じる温度の方が好きなので☆３にしようかと思いましたが、1時間付ける事を考えるとあまり熱過ぎない方が良いのかも、という気もして、☆４にしておきま
す。
    かなり良かった。使いながら寝落ちしましたが、タイマーのおかげで火傷もなし。また、電源、コントローラーとの接続が磁石式なので、誤ってコードを引っかけても安
全にリリースされる。仕事、ゲーム、映像鑑賞などで目を酷使する人は持ってて損はない。温度調節はコントローラーで行うが、どの段階に設定しているのかは目視確認しないと
いけないので、いちいち製品を外して見るしかないのが難点。
    普段使い捨てを使っていたので気になり買ってみました。しっかり暖まりますが使い捨てと違って着けている感覚があるので、違和感があります。でもコスパはよいので
いいですね。スマホやパソコンで酷使した目を温めたら目の痛みが取れました。買ってよかったと思います。
    かなり目まわりの筋肉がほぐされます。ただ少し温度が低いのか、私は一番高い温度設定にしてちょうどよかったです。最初の数分はあまり暖かくないな・・・と思って
いましたが、しばらくするとジワ〜っと温かくなってきます。自動で切れるようになっているので、つけたまま寝入ってもヤケドの心配なく使える部分がとても安心です。
    目を使う仕事なので買ってみました届いてすぐに開けてみると、簡素なアイマスクという感じ目の周りの部分に電熱線が入っていてまんべんなく温めてくれるようです装
着してみる少しゴムのようなにおいがしました温度は三段階調整で色で判別するようでわかりやすかったですつけてみると程よい装着感でした使用時間が４５分くらいと書いてあ
ったのでそれくらいで自動オフとかあったら良かったです
    プレゼントでいただきました。就寝前など、仕事の疲れを取りたいときに利用しています。気に入ってるのは遮光、巻くタイプ、目元にクッションがある点です。つけ心
地は良いです。気になる点としては、コードの長さと設定温度です。コードはもう少し長いと嬉しいかな。温度はあと一段階温かい設定があるといいと思います。
    同社の首用も買って良かったのでこのアイマスクも買いました。首用は最初PCとつないでいたのですがトイレなど席を外すと電源も外すことになるので胸ポケットモバ
イルバッテリーとつないだらどこでも使えるため、このアイマスクも同じようにしてソファで横になり音楽など聴きながらリラックスしてます。スマホやPCで酷使する環境から
意識的にめを休める時間をとるのは心のメンテナンスにもなりそうです。そのまま寝てしまっても自動で切れるのも安心です。ちなみにアイマスクを首に回すことでネックタイプ
より幅広く温められます。よってマジックテープを増設して欲しいという気持ちを込めて星一個減らしましたが買って良かったです。あとは耐久性だけでしょうか？首用は母に譲
る予定です。気になる温度ですが赤色の強だど熱いくらいです。弱の青でも十分温まります。おすすめです。
    スイッチを入れて、1分くらい待つと暖かくなってきます。操作も簡単です。じんわりと暖かく、リラックスでき、気づくと寝ていました。目の周りがあったかくなり、
まぶたには直接当たりません。日本人向けではないのか、鼻筋の上から眉間にかけては何も当たらず暖かくなりません。眼精疲労からくる頭痛の時は、ぴったりフィットする市販
のシートの方がいいかもしれませんが、それ以外のときは長時間、繰り返し使えるこちらの商品が良いと思いました。
    目の疲れが撮れて、温度調節もできて便利です。パソコン作業が多く目が疲れているので定期的に使おうとと思います。熱めにもできる設定など3段階調整ができました
。日本語の説明書があるのもよかったです。USB式で出張中でも使えると思います。最初届いた商品は問題がありましたが、連絡しましたら直ぐ新品を送っていただきました。
    USBに付いてるボタン電池みたいなのをアイマスク側に着けて加熱するんですがこのボタン電池みたいなの磁石になってて近くの鉄にくっつきます。ここからは実体験
なんですが寝返りをうちボタン電池が外れたみたいでそのボタン電池が近くに有った携帯の充電用のUSBにくっついて加熱し初めボヤ騒ぎになりました。このボタン電池みたい
なやつは金属ならなんでも加熱します！
    誕生日プレゼントに彼に買わせていただきました。渡したら早速喜んで使ってました、私も使わせていただきましたがとても良かったです！温度調整も出来るし、何より
他所のものより薄いので気持ちよくて寝ちゃっても邪魔にならないし1時間経つと勝手に電源が落ちてくれるので安心です。何より電源が必要なのでそこが不便だなと思ったら商
品の中にレビュースルトバッテリーをプレゼントして下さるとのことなのでどこまでいい商品なんだと思いましたっ！！
    母親のプレゼント用に購入しました。本人からは、とても使いやすく大満足との事でした。値段も手頃で、使いやすいようで良かったです
