    2018/6/6に購入しました。ps4がすぐ熱くなるので冷却ファン付きのこの商品を購入しました。コントローラー２つを置くスペースもあり且つ充電もできるす
ぐれもの。USBポート３つもついているのでかなり便利。2018/9/2に電源がつかなくなり、販売元にメールしたところ無償で新品を送ってくれました。メールのレスポ
ンスや返答もすごく気持ちがよく感謝です。商品もショップも大変満足しています。
    充電出来るスタンドを探していてこちらの商品を購入させて頂きました。購入目的であるコントローラーの充電ですが、他のメーカーの物と比べるとコントローラーにア
ダプターを付けて充電の端子に差し込む為、スゴク充電がしやすいです。他のメーカーの小さい端子を直接接続するタイプですと、動画を配信している方が居たので見て見たので
すが差し込み辛そうでした。あと、アナログスティックに結構厚めのカバーを付けてあるのですが、それでも違和感無く充電する事が出来ました。その為、付属されていたカバー
は使用しませんでした。それと冷却ファンの音ですが、わたしは静かだと思いました。アレをうるさいと言うなら、余程無音の部屋で使っているのでは？と思うほどです。冷却の
効果の程は分かりませんが、多少でも効果があれば良いなと思っています。最後に、購入後にお店の方から到着の確認と不具合が無いかと確認のメールを頂きました。購入したら
それでお終いのお店が多い中、しっかりと対応されているなと感心しました。
    PS4からPS4Proに買い替えたため、こちらの商品も同時に購入しました。タイトル通りなのですが、縦置きスタンドとしてはかっちりはまり、ぐらつくこともな
く安定性があります。PS4Proは思ったよりも大きいので、個人的には縦置きで使うのがいいかなぁと思っています。そういった意味で、安定性があるこのスタンドは便利で
す。また、前面のUSBポートも便利で、今まではUSBハブを使っていたのですがその必要もなくなり、スピーカーの電源やコントローラーを差しながらのプレイ、キーボード
、USBメモリのデータ移行などに使っています。また、スタンドを使用してもPS4Proの後ろのUSBポートも使えるため、外付けSSDを差してそちらにゲームなどをイ
ンストールしてゲームをプレイしています。既にご存じの方もおられるかもしれませんが、外付けHDDやSDDは本体にUSBケーブルを接続しないと認識されないため、前面
のUSBポートではなく、本体後方のUSBポートに差し込んでください。あとは、冷却ファンも音が静かで特に気になるところはありません。耐久性などはまだ使用して時間が
短いためわかりませんが、安定性、USBポートなど値段以上に使えるスタンドだと思います。
    6歳の娘にPS4を買ったついでにスタンド購入スタンド無いと子供がコントローラーを床に置きっぱなしにしそうだったのと有線用の純正ケーブルや他のスタンドだと
、コントローラーをmicroUSBの突起に差し込まないといけないタイプが多いですが子供がやってUSBがガバるのが心配だったのでこちらを購入コントローラーにmic
roUSBのアタッチメントを付けて、スタンドに軽く置くだけで充電されている、子供が雑に置いてもちゃんと充電されている。アタッチメントも小さく邪魔にならない大変満
足テレビの下に置いてるからか3ｍ位離れてるからかファンの音は気にならないです。ですが排熱目的で買うなら本体にヒートシンクでも貼った方が効果はあると思います
    PS4proを縦置きにして使うために購入。いい所は冷却ファンと3つのUSBポートがついていてコントローラーも横につけれて充電出来ることです。買って損はな
いですね。
    MHWをプレイしていたら、猛烈にファンが回っていてうるさかったので、こちらを買ってみました。処理の重そうな激しい場面でもファンをつけっぱなしにしていたか
らなのかかなり静かでした。
    コントローラのバッテリーがなくなるたびにＵＳＢをつなぐのが面倒なので購入しました。いちいちＵＳＢケーブルをつながなくても良いのは楽です。コントローラ側に
つける充電アタッチメントはゲームの邪魔になりません。最初は邪魔になるかと思いましたが幅があって安定しているのも良かったです。この商品のおかげかはわかりませんが震
度５の地震でも倒れませんでした。唯一残念だったのはプレステを起動しても自動でＯＮにならないところでしょうか。
    新品で購入したPS4PRO　7200が、熱くなり画面が表示されなくなるので、冷却用に購入。画面が表示されなくなるまでの時間が伸びるとともに、機能回復まで
の時間が短縮されました。しかし、熱問題を完全には解消できませんでした。ファンの音は気にならないレベルだと思いますし、気になる場合はヘッドセットをしてゲームをすれ
ば、気になりません。
    土台にはめ込むだけなので楽です。コントローラーの充電も純正品の置くだけのものを使用していましたが、接触不良によりできてない場合がありましたが、こちらの製
品は構造上、安定して充電されると思います。ただ、縦置きする方向によっては、コントローラーの充電部分が後ろになってしまうため取りにくく、コントローラーの充電ランプ
も見にくいので少し不安になります。スタンバイにするとファンは止まります。スタンバイから復帰時は、手動にて土台の電源ボタンを押さないとファンは動きません。ファンは
静かです。純正品の縦置き台や置くだけ充電の購入を考えている方にはこちらの製品をおすすめします。
    PS4をPS4 Proに新しく買い替えたのでこちらのスタンドを購入しました。商品の中身は、スタンド本体、充電アタッチメント×2、アナログスティックカバー
（白×4黒×4＝計8個）です。＜良いと思った点＞・スタンドを使って本体を縦置きすることで、スペースを圧迫せず置き場所を選ばない。・冷却ファンは音が気になる程五月
蝿くない（※個人差有）。ファンの冷却効果があるのか正直分からないが、使用状況によっては本体が発熱することもあるので無いよりは有った方が良いかと思われる。・充電ス
タンドの仕組みが非常に楽で便利。小型のアタッチメントをコントローラーのmicroUSB端子に装着して台座に置くだけで充電可能。端子が台座に固定されているタイプの
スタンドと違って、一々差し込む手間と煩わしさが一切無し。PS4本体付属のコードを繋いでいる時とは違い、アタッチメントを差し込んだままでもゲームプレイ中気にならな
い。少なくとも自分は邪魔には感じなかった。加えて充電時に接続部分がオレンジ色に光るので、きちんと充電出来ているのか目で確認出来ることもGOOD。・周辺機器を3箇
所あるUSBポートに接続して使用可能。自分はスマホの充電用として使用。攻略サイトの閲覧や関連動画の視聴をしながらゲームをプレイするので助かる。＜良くないと思った
点＞・冷却ファンやUSBポート等を使用するには、PS4本体を起動した後、本体とは別にスタンドの電源を入れなければならないのが非常に残念。本体に接続したUSBを通
してスタンドの電源を供給しているとは言え、毎度毎度スタンドの電源を入れる手間は少々面倒。偶にスタンドの電源を入れ忘れたままプレイすることもある。自動起動だったら
嬉しかった。・おまけで付いてくるアナログスティックカバーが固くて着脱し辛い。表面は丸いプツプツが円形状に広がっていて、感触はゴムの様に柔らかく弾力性のある素材で
はなく、プラスチックに近い感じなので触り心地が微妙。（手汗まみれになる程コントローラーを握っていたことが無いので何とも言えないが、）滑り止め効果があるかどうかも
不明。スティックカバーに期待している人は要注意。しかしあくまでもおまけ程度の物なので「まあそんなもんだろう」と独りで納得し諦めた（そもそもスタンド自体に問題は無
いのでぶっちゃけどうでもいい要素かなー…）。これだけ色々詰め込んで価格が2000円なのは安いと思います。これらを総合的に評価して、私は良い商品であると判断しまし
た。参考になれば幸いです。
    ps4proから給電しているので、電源を切ったらコントローラーは充電できません。スタンバイにすることで充電されます。ファンもどのくらい効果があるかわかり
ませんが静かです。コントローラーのL3R3ボタンのパッドも何故かついてきていたので使っています。グリグリしやすいです。
    今までTVラックに横置きに入れ、冷却にノートPC用クーラーで側面を冷やしてました。外付けHDDの排熱、本体の排熱がラックに籠もり冷やし切れずに爆音がして
いました。+小型扇風機で夏場は冷やしていました。本体と外付けHDDをラックから出し、縦置きにしたのですが不安定ですのでスタンドを購入。吸気口から風が入るので冷え
ると良いのですが。ファンのスイッチがスリープの時一時的に切れた時、動作しないのが難点かな。スリープ時に本体を少しずつ冷やしたいのです。自宅に有ったプラバンを切り
、電動ドリルで下穴加工しました。スタンドスイッチ部の所に置きビス下穴をドリルで加工し、ビス止めしました。これで何時もボタンを押した状態に成るので、PS4と連動で
ファンが回ります。スリープ時もファンが一旦停止後回りだすので、ゆっくりと冷やせます。ハブでスマホを充電すると低速充電に成りますので、本体USBで充電で急速充電出
来ます。ハブは拡張機器だけにしましょう。
    この手の製品では最高だと思います。（値段と品質の差で）新しくでたデイズゴーンをプレイ中PS4
PRO本体がものすごく熱くなり本体のファンが唸りをあげだしたので、いままで使っていませんでしたが使用しました。スタンドのファンを作動させるとps4 本体の熱がほ
とんど無くなり本体のファンも唸るとまではいかなくなりました。他のレビューに冷却効果なしとありますが高負荷ゲームなどで本当の力を発揮する製品です。USB接続が3つ
に増えるのも地味にポイント高いです。
    一言で纏めると『大変重宝しています』。PS4を買ってから日が浅い方、置く場所に困りスタンドが欲しい方、PS4と合わせて購入される事をオススメします。内蔵
の放熱ファンがかなり機能しています。PS4からUSBポートで放熱ファンの電源を供給出来るのが便利ですね。私の場合は、これを付けるようになってから、画面の暗転が少
なくなりました(最近は全くと言っていいほど一度も無いです！)コントローラーも遊び終わった後に、充電ケーブルを使わずに(スタンドに嵌める専用のポートを予め付けた状
態で)簡単に嵌めて充電出来るので、省スペース性が優れています。取り付けた際の安定性はかなりあり、耐震性については、物が倒れる程の大きな地震がまだ起きていないので
検証出来ていませんが、多分こちらも問題無いと思います。放熱ファン機能も付いてこの価格なので、PS4を買いたてであまり他の機器にお金を使いたくない自分には良心的な
商品だと思いました。おまけに、付属のコントローラー用のスティックカバーも、滑り止めがあって使い易いですね。
    タイムセールで1500円で購入PS4proが値下がりして買い換えたので、スリム用の縦置きスタンドから買い換えです。(スリム用：https://www.a
mazon.co.jp/gp/product/B0716F3QK5/)スリム用からの変更点は、充電部分が分離型の接点式となりました。スリム用のはmicroUSB
を直刺しだったのでコントローラー側の耐久面が不安でしたが、その点が改良されてて良い感じです♪タイムセールで購入すれば1500円で購入できるので、安い縦置きスタン
ドが欲しい方にはオススメできる商品です。
     Your browser does not support HTML5 video.      思ったよりも軽いので強度が心配だというのが第一印象。早
速開封し試運転。モバイルバッテリーに繋いで電源を入れてみるとビックリ、とても静かだ。ファンの回る音が全く気にならない。もっとうるさいのを想像していたのでこれは嬉
しい。風圧はかなり低め、果たしてこれで冷却できるのかはこれから迎える夏で実証しようと思う。ファンのレビューはそんなところにして次はコントローラースタンドだ。これ
はコントローラーに直接アタッチメントを付けることで置くだけで充電ができるという優れもの。2個スタンドがあるのも片方を充電しながら片方を使うためだろう。ただ、コン
トローラーを1個しか持っていない私にとっては、プレイしながら充電することがほとんどであるため、恐らくコントローラーを置くためだけのスタンドになるだろう。長時間プ
レイしない人は問題ないと思うが、途中でコントローラーの充電が切れるのは痛い。スタンバイモードにしておけば常に充電できるが、毎回電源を切るタイプの人は重宝しないだ
ろう。最後に、付属でフリークが8個付いてきたが、全部同じ高さだがそんなに使うだろうかと思いつつ、取り付けてみた。硬めのフリークなので取り付けに苦労するかと思った
が簡単にハマった。装着感だが、想像を超えた良いものだった。元から使っているフリークもあるので8個も要らないが、余ったのは友人にあげようと思う。
    PS4proの縦置き用スタンドを探していた時に、ちょうどタイムセールで販売されていたので購入しました。(\1,700で購入。)使用して１か月経過しました
が今のところとても満足しています。良かったと感じたことは以下の通りです。1. スタンドとPS4本体がピッタリはまるので転倒の心配がなくなること。2.
PS4の電源をスタンバイにする必要はあるがコントローラの充電が簡便で、端子の摩耗を防ぐのに役立つこと。3. ファンが2基スタンド下部に設置されており多少の冷却効
果が期待できること。不便だなと思う点はバスパワーの外付けHDDがスタンドのUSBハブに接続しても動作してくれないことです。(PS4本体に接続してくださいとメッセ
ージがでる。セルフパワーの外付けHDDは試していないためどのようなメッセージが出るかは不明。)また、購入後にメールであいさつと1年保証の案内など対応に丁寧さを感
じました。非常に使い勝手の良い商品と思います。
    届いて１か月、PS4 Pro用に使っています。が、本体の冷却については、まず期待しないほうが良いでしょう。これのスイッチ入れ忘れて遊んでいて、気付いて入
れた後も本体の温度が変わらないので。ただ、コントローラ充電用縦置きスタンドとしてなら、見た目まとまりが良いので気に入っています。惜しむらくは前述の冷却効果、今度
このスタンドの下面にパソコン用12cmファンを２つ付けてみようかな？もちろん別電源で…
    タイトルがすべて。これだけですべてが許せなくなる程。スタンドとしての安定性、USBハブとしての機能、冷却ファンの性能、コントローラ充電機能、あくまで値段
を考えればという枕言葉は付くものの、素晴らしいとしか言いようがない。個人的な趣味としては多少騒音が増すとしても大口径の大型ファンを使用して欲しいが、個人の趣味の
範囲であって減点対象にはなり得ない。タブレットによるPS4proの遠隔プレイを多用する僕としては、ファンの電源がPS4proの起動に連動してくれなければ吸気口の
片側を塞ぐ役目にしかならない。あと１０００円以上値上がりしても良いから電源の連動を実装していただきたい。必ず買うので。
    高い物だし長持ちさせたくてこちらとフィルターを購入フィルターはスタンド側外さないと付けれずPS4自体初めてで最初排気してるのかな？とかさすがPS4さんP
S3に比べて涼しいなぁとか思ってたがPS4の後ろ触ったらファンヒーターのように熱気が…そういえばPS3も全面吸気で背面排気だったなと…ゲームにもよるが熱を持つこ
とがややあるし肌寒かった部屋が気付いたら暖かくなってるがあるとないとじゃやはり違うんだろうか…気になったのは不馴れと先入観もあるがコントローラーの充電が表を裏？
裏を表？で最初全然電池が持たなくてゲーム中に結局コネクター外して有線で充電してたがどうやら逆だったらしく今もたまに間違えてどっちがどっちかわからずスタンバイにし
た後の給電までの数秒見て確かめる事があるのと恐らく接触がうまくいっていないパターンもあるようで何回かがちゃがちゃやってるとオレンジ色が付く形状上仕方ないのだろう
が間違った置き方でもそれなりに置けてしまうのでここはしっかりカチッと感がほしかったファン自体の音に付いてたがPS3もいい加減ガチャンガチャンうぃーんうぃーん言う
ようになってたので自分には静かな方ただ静か故にたまに付けるの忘れてたりもする…USBが３ポートで系４ポート＋背面１ポートなのは地味にうれしいただ現状PS4で中々
奮発したのでVRもほしいがさすがに手が出ずネットも元々システムやパッチの更新に使ってたのでキーボードその他も入らず余ってる状態なのでこれから色々活用できたらなぁ
と思う買ってすぐにセール祭で出てた？っぽいけどPS4の箱だしと一緒にフィルターとスタンドと付けたかったのでまぁいい近々おそらくPS5が出るんだろうけど1世代前く
らいでソフトも安いしながーく楽しめれたらいいなと思います
    デスク上に縦置きがしたいがために購入しました。スペース縮小にはとても役に立っています、、、が少し問題が。下部のハブ部分にヘッドセットを接続するとノイズが
走り、USBドライブを接続すれば使用できませんの表示。コントローラーを有線接続しても認識せず、尚且充電もできない、、、横の収納しておくだけでコントローラーを充電
できる部分も1日置いておいてもMAX充電にならず（もしかしたらコントローラーのバッテリーがヘタってるだけかもしれないが）で、そこはちょっと不便かなぁと。縦置きス
タンドで冷却機能も有り、ハブも兼ねてるのにもったいないとは思いますが、値段的には仕方ないのかなとも思えます。でもここはちょっと厳しめに☆３にしておきます。まぁこ
れですべてのオマケ機能をキチッと正常に使えてたらもっとお金とってもいいかもしれないですけどね、便利すぎて笑コントローラーと一緒に収納できる縦置きスタンドと考えれ
ばいい買い物だと思います。購入するのであればハブに対しては特に過度な期待はせずに購入すること。
    Pro専用のスタンドは設置したときの安定性が良いです。本体に合わせて溝が切ってあるので、しっかりはまります。コントローラーもコントローラーと充電ポートと
の間に器具を挟むので端子の保護に役立ちます。USBポートは3つともデバイスを認識します。ファンは静かです。静かな分効果は低いのかもしれませんが、もともと縦置きで
きるようにハードは設計されているので、問題ないと思います。とにかく、縦置きにしたときの安定性は、この類いの商品では重要な要素だと思います。地震が起きて倒れたら、
本体のみならず床や倒れた先の機具などを傷つけてはいけませんものね。不満点としては、コントローラーが充電さているかどうかが分かりにくいですね。コントローラーのLE
Dの点灯状態を分かるようにしている仕組みがイマイチだと思います。別途、LEDを備えてあるとよかったと思います。
    スタンドとしてはコスパが良く優秀で好きです。ただ、ファンの部分はあまり期待せずにいた方がいいかもしれません。ゲーム機の電源が入るとスタンドのUSBポート
も連動して電源が付くんですが、ファンの部分だけ電源ボタンが別で付いてあって、いちいちファンの部分を使いたい時に押すのが面倒なのと、よくファンの電源ボタンを押し忘
れがちになりやすいです。まぁ、押しても押さなくてもファンの性能が気持ち程度だと思うと、気にする必要もあまりないと感じる時があります。そのファンの冷却性能は気持ち
あるのかな？程度というか、換気にはなってるからいいかな？くらいです。ちなみにファンの部分が下にあるのですが、平面板（木製の台等）に置くと隙間があまりないので換気
にすらあまりなってないので、メタルラックなど通気性のよい平面台に設置すると下から空気が通るので換気の性能が期待出来ると思います。冷却性能を上げたい方はUSB端子
の扇風機があるので買うことをお勧めします、Amazonで買ったレビューの高い2千円くらいのを購入してゲーム機のUSBポートに挿してますが、本体の側面はかなり熱が
取れます。ただ、かわりに室内が暑くなってきます。あとは、ホコリ対策として電源を消したらカバーをすることをお勧めします。静電気でホコリがつくので、Amazonで二
千円以下で売ってました。個人的にはスタンドとしてコスパが良くスタイリッシュなので気に入ってます。
    必要では無かったのですが、あまりに良さそうでついポチってしまったのですが良い事ずくめです。コントローラーにアタッチメント装着したら後は台座の横へ置くだけ
充電されます。しかも２個置けるのも嬉しいポイントでした。気になる所は、台座の電源です。本体のUSB端子から給電するのですが何故か前面に刺す仕様なのです。せっかく
PRO専用ですし、背面USBから給電出来ればよりスッキリすると思います。現状気になる所はそれだけで冷却性能や騒音も気になりません。値段も安くコスパは高いと思いま
す。PRO持ちなら持って損が無いと思いますね。スタンダードのPS4用があれば売れるのでは無いでしょうか？個人的には、コントローラーを台座へ戻して充電するので探す
事が無くなったのが嬉しい誤算です。
    本日届きました！　なので製品の使用期間はほぼありません。後日追記します。安定感抜群、左の縦置きにしているためこの製品はちょうどいい！　そして充電側のアイ
ディアが素晴らしい！イメージしていたのは端子にコントローラーをずらして斜めに差し込むと思ってましたが、アタッチメントをコントローラーに差し込んで　それ事充電器に
乗せて充電を行うというものでこの価格で買える事はコスパ以上のお得ですね！　あとは１ヶ月たってみてレビューしたいと思いますが　現時点で☆５　入門者の私ですら、すで
に皆さんにオススメしたいｗ追記ファンの電源は手動なので 手間かかるので☆4にします！
    縦置きの安定感はまあまああります。本体側に重心が偏るので、強い揺れには弱いでしょうね。普通に使う分には倒れることはありません。コントローラーの充電も満足
で、本体以外から電源を取ればスリープにしなくても充電できます。問題はUSBケーブルの長さ。かなり短いです。直付けではなくケーブルを変えられるようにすればかなりも
っと高評価だったと思います。ファンについては無駄の一言。底面の空間に余裕がなく、ファンが吸い上げる空気が弱いです。試しに浮かせてファンを回したらまあまあの風量で
した。完全に設計ミスだと思います。インシュレーター等で浮かせて使っていますが、本体の熱さはあまり変わらない印象。効果を感じられるほどの風量はないです。熱対策とし
ての購入では全くお勧めできないので、他の方法を考えましょう。効果が感じられる人もいるようですが、期待している効果よりはずっと低いと思います。
    純正品は薄型と共通のため台の大きさやデザインがPROで使用するには心許ない為こちらを購入しました。ネジ止めの必要はありませんがしっかりと固定が出来るため
安定感はあると思います。コントローラーの充電部分は不安要素があるため使いませんがペアリングさえ済んでいればスタンドに置くだけで充電できるため楽になると思います。
ファンの音はフォーという大きな音がします。高負荷時の本体のファンより一回りから半周りくらい小さいイメージです。USBハブも2.0の為3.0のハブを使いたい場合や
使わない場合は邪魔になります。おまけのスティックにつけるキャップはゴムではないのでつけにくいですがブツブツした感触滑り止めでグリップが上がるので個人的には好きな
材質と感触です。値段の割に満足度が高い製品ですが質感や品質は安っぽいです。
    PS4を縦置きに出来るのは勿論のことコントローラーに専用のアタッチメントを付ける事で、ゲーム後にポンとスタンドに置くだけで充電が出来てしまうんですよね〜
！！そして次プレイする時には充電されているのでその辺を気にしないで出来るだけでも、ストレスが無くなります！！ハッピー！肝心のファン機能なんですがスタンド本体の真
下に隙間があってそこで熱を逃がすみたいなのですが、その下から熱を逃がす際の隙間が少し不安ですね、なので私はアミの上に置いてしっかり熱を逃がせるようにしました。
    しっかりグッとPS4 proを置けて、USBを差せる場所も３つあるし、コントローラーも部品を取り付けた後はいちいちコード差したりする手間もないし、充電し
ながら置いておけるし、凄く便利です！ただ冷却用のファンはそよ〜〜って感じです。PS4 の音より静かなので、つけてるかな？って思うくらいには静か！つけていてもPS
4は熱くなるし、まぁないよりマシなのかな？くらいでつけてます。熱がきになるって人はミニ扇風機買うのが一番いいかも。
    PS4Pro仕様のため、横が若干広くなっているのはしょうがない。ファンの音はとても静かで意識しないとわからないくらい。コントローラー充電器もこの手に多い
ぶっ刺しタイプではなく、アタッチメントで接続部の破損がしにくいタイプ。ぶっ刺しは壊れやすいのでそのタイプなら絶対買わなかったです。若干本体のはめ込みがぶすっとい
かなく、感覚が物足りないので心配ですが今のところ倒れるとかそういうのはありません。たぶんちゃんと立ってるんだと思います。
    高評価のレビューが多いため、思い切って2000円程度でしたので購入しました。動作→全く問題無し。想像以上に安定感があり、しっかりしている。見栄え→純正？
かと思うぐらいに、しっかりハマって、高級感もあります。満足度→大満足です。文句無しの☆5です、もし使用中に不備等出ましたら待機していこうと思います。
    欲しい機能が全てついていてありがたいですが、USBがPS4起動後に抜き差ししないと電力供給されません。抜き差ししなくてもファンは動くので拡張されたUSB
だけが何度も抜き差しして電力供給されるまで繰り返しちゃうので…正直PS4本体のUSBポート劣化が気になります。その点も改善したくて購入しましたが意味なし…ファン
機能やコントローラーの充電は問題なく快適です。コンパクトに置けるので嬉しい商品です。USBの点が不便なのでその分星を減らしましたがもうBluetoothで対応し
た方が配線もなく合理的かなと思いました…もし他の機能が故障してしまってもリピはないです。
    最近PS4Proのファンが高速回転する場面が増えたため、上部の蓋を開けて掃除をしましたが改善せず、おそらくCPUグリスの劣化だと思われますがそこまで手を
出すとソニーで修理不可となってしまうためそれはやらず、この商品に期待して買いました。この商品ですが、底面のゴムが薄く、設置場所の面との隙間が1ミリ程度のため、空
気の吸い込みが悪く、ファンの性能通りの風量はでません。本体を浮かせると明らかに風量が増えますので、私は家具用のフェルトを二重に貼って5ミリほど浮かせて使用してい
ます。ファンの音はうるさいという程ではないですが、それなりに聞こえます。これを使ってもPS4Pro本体のファンは相変わらず負荷の多い場面では高速回転しますし、こ
の商品自体のファンの音も追加されるため静穏効果を期待するとがっかりすると思います。私はPS4Proの延命のために買いましたので、これでPS5が普通に買えるように
なるまで持ってくれれば良いです。
    説明書がなく、箱に説明書きがありますが英語でわかりません。なので、一部の部品は使っていませんが、問題ありません。コントローラー置き場兼充電スポットですが
、プラグをコントローラーに差し込んでからセットしないと充電できません。しかし、コスパとPS4を冷やすという点で満足しています。USBケーブルをPS本体からとらな
いといけないですが、USBが３つあるのでいいと思います。ファンが回ると多少音がしますが、さして気になりませんが、こればかりは個人差あるので、感じ方は人それぞれだ
と思います。
    もう購入してから、２年間使い続けています。本体の置き場所とコントローラーの置き場所を一緒にしたい。充電も意識せずに行いたい、という人にはお勧め。遊んだ後
、コントローラーを片付けるという行為と充電行為が同時に行えます。充電を忘れていた、なんてことが一度もありません。また、アナログスティック用のカバーが付いているの
もポイント。新規にPS4 Proを購入された方にはお勧めです。昔、PS2のコントローラーのアナログスティックを拭くのを忘れて、べたつかせてしまったことがあり、そ
れ以来必ずカバーをつけています。カバーはプラスチック製だからか、特に手入れをした覚えはありませんが、２年たった今でもべたつくことなく、普通に使えています。（もち
ろん、多少カバー表面が削れていますが）冷却ファンも便利なのですが、本体起動時に自動起動してくれないので、そこだけが難点かな。もちろん、自分でボタンを押せばいいだ
けです。
    使用モニターをFHD21インチから4K HDR27インチモニターに変更を期に横置きから縦置きにしたくて購入。冷却効果は『？？』ですが…無いよりはマシかな
？作動も問題なかったです。電源入れてファンが自動復帰しないので忘れがちですが、USB接続のファンを追加設置して熱くなる外装部分にヒートシンク貼付けしてあるので私
的には問題ないです。モニター周りがスッキリしてスピーカーもモニター両脇に設置できて満足してます。
    こういったサードパーティー製のものってなにかと不具合があったりモノが貧弱だったりするけど、この製品に関しては非常に完成度が高いと思う。コントローラー２つ
充電できるのもすごい便利だし、冷却性能はわからないけどPS4Proの本体の冷却もしてくれる。ただ一つだけ不満があります。それはコントローラーが充電されてるかどう
かわからない点。LEDとかで充電状況がわかるようにできてれば星５だったんだけど。この完成度ならもう少し高くても買うので、改善期待しております。
    このスタンドのファンはps4の電源をONにしても、ファンは自動的にONにはなりません。自動的にONになってれば★5かなぁ(笑)コントローラーの充電はps
4がスタンバイモード、電源がONになっていれば充電できます。スタンドのHUBはコントローラー類を充電すると低速充電になるのでキーボード、マウスを使った方がいいと
思います。冷却ファンの役目は正直わかりませんが、ps4の熱が前よりは持たなくなったかなーってぐらいです。ps4の通気口に汚れ防止のフィルターをつけようとすると、
下の面のフィルターは付けれなくなる可能性があるので気をつけて下さい。
    たまたま他の商品見ていたら画面にでてきたので評価もいいので買ってみました。写真にありますが今までは横に置いていてとても邪魔でしたがすっきりしました。組み
立てと言う話ではありませんがPS4本体をはめ込むだけです。ちょっときつい感じで本体上を軽く叩けばはまります。コントローラの充電も付属品で置いて置けば充電できます
。値段も安くオススメします。
    ファンはおまけ程度だと考えています。気に入ったのはコントローラーの変換コネクタ。これはいちいち抜き差しする手間が省けて良いです。端子が痛まないし。コント
ローラー2台持ちで充電切れそうになったら交互に使っています。欲を言えばコントローラーの充電完了のランプなんぞ欲しかった。それがないので☆四つです。
    縦置きにした場合熱くなるのが底の方ではなく上の方なのでせっかくついてる冷却ファンがイマイチ何のためにあるのか分からない感じ多少は冷えていると思うが…安定
感はまあまあある。机上に置いて使う程度なら申し分ない安定感USBタブがついてるのがいい
    DEATH STRANDINGのps4 proを買ったのでデザインを無駄にしたくないと思い縦置きスタンドを買いました！ハマりも良くてそう簡単には倒れなさ
そうで良かったです！USBのハブもしっかり3つとも機能するのでキーボード、コントローラー、マウスなどを繋げてやっても良さそうです！冷却は効果は実感が湧きませんが
ちゃんと動いてるようです！コントローラーの充電のやつも便利で使い易いです！ただ、スタンバイモードだと電源がつかないのでPS4の電源をずっとつけとかなければならな
いです！
    フロントにUSBポートあって便利。サイドのコントローラー充電部は裸なら使えるけどシリコンカバーとかついてるとはまらない。ファンの効果がどれほど効いてるか
はわからないがちゃんと動作してる。本体がしっかりドッキング(きつい)するので傷つかないか心配(たぶんついてるけど)だけど安定性はある。
    縦置きのファンが気になってたので、購入しました。使ってみて、スタンドのファンは静かです。冷却効果もあるようで暖房でアツアツの部屋のなかでもプレステのファ
ンは荒ぶらないようです。コントローラーの充電スタンドも、付いているので、買って良かったです。ただ、電源を取るUSBの位置がイマイチなのと、少し短いので☆４にさせ
て頂きます。
    縦置きで場所を取らない、冷却ファンが付いていていざと言うときに動かす、何より一番の利点はコントローラーにアタッチメントを装着して、あとは置くだけで充電さ
れるところ‼️充電のオレンジが確認できるようになってます。追記:モーションコントローラーを２本購入したのでコントローラー２台とモーションコントローラー２台が置く
だけで充電される縦置きスタンドを見つけたので、購入しました、行く行くはそちらに移行します。
    縦置きスタンドは場所を取らず、本体をスタンバイ状態でコントローラ2こ同時に充電でき、充電格納の出し入れが非常にし易いそれに加えUSBポートが3つあり大変
重宝しております。その上この商品の販売者が非常に気を遣っていただきもし何かあれば、交換対応しますとか買われてからこの商品の販売者が気になさってくれて安心して使い
続けることが出来ています。
    スタンドを使用して5日間くらいになりますが、PS4もすっぽりはまり、グラグラせず安定しています。コントローラに充電接続するものも、コントローラーに取り付
けし、ゲームなどが終われば、スタンドに戻したときに、充電してくれるので非常に便利です。若干コントローラーをスタンドに戻す際に、はまるまでちょっと手こずりますが、
これは慣れてくると思うので、商品は非常に満足しています。
    PS4PROを購入したので、これまで使っていたような縦型スタンドを購入。コントローラのコネクタに、充電用の端子を取りつけるタイプです。コントローラの端子
には負担がかからないのですが、接点式の為、差し込む感覚がないので、充電されているのかが、ちょっと不安になります。次回起動時に確認すると、今のところ充電されてます
。
    半年ほど使用しておりスタンドとしてもコントローラー充電器としても重宝しておりました。冷却ファンは過度の期待はしていなかったのでまぁまぁこの程度というレベ
ルです。問題はなぜか今まであったメディアプレーヤーがストレージから消えておりPSストアでダウンロードをしようとしましたが全く出来ず数ヶ月悩んでおりました。ググっ
た結果、縦置きスタンドのUSBが悪さをしているとあり、まさかと思ってUSBを外しダウンロードをするとあっさりと成功しました。もう一度USBを差して試すとまたダウ
ンロード出来なかった為、確実にこの前面USBが悪さをしていることにたどり着きました。縦置きスタンドとしては重宝していただけにとても残念です、、、もし同じような内
容でお困りの方はまずUSBを抜いてからPSストアでダウンロードをお試し下さい。
    コントローラーにアダプターを付けて充電口に差し込む形になってるので非常に楽です。自分はアダプター付けたままゲームで遊んでます。充電中はコントローラーのラ
ンプの点滅がわかるように工夫されているので（見にくいですが）便利です。PS4本体もしっかり固定されるので安心です。
    配線がごちゃごちゃせずにUSBハブ付いて、充電も差し込みにくい端子を気にせず置くだけなのでとても楽です。（ただPS4が起動中でしか充電出来ない様なの…)
…PS4を立ち上げたらまずコントローラーは充電器から外しちゃいますし…充電器だけ別電源だったら満点なのに…それでも本体もコード類もコントローラーもスッキリ収まり
ますので満足してます^^
    PS4Proを購入したはいいが、やはりサイズが大きく横では置けないと判断したので縦置きスタンドを探していたところ、真っ先にこちらの商品が検索に上がり評価
も上々なので迷わずに即購入。商品が届く前からサポートメールが届くほど手厚いサポートがあるみたいで好評価(笑)さて、商品の方はと言うとスタンドとしては安定性は優秀
で本体自体がバランスを崩さない限り倒れる心配はなさそう。ファンの方かなり静かだが効果があるかどうかは些か微妙な所(とはいうのも、本体自体結構熱い)まあ、無いより
マシなのかもしれないが。コントローラーの充電スタンドも非常に重宝するが、充電しているか判別するためのタッチパッド部が少し見えづらい。この辺が解消されれば星5は間
違いないでしょう。
    Razer Thresher 7.1 でプチ、プチとノイズが出るのでワイヤレスがダメなのかと思ってましたが　有線でUSB接続のHyperX Cloud
Revolver Sを接続しても同じノイズが出ます。返品します。
    今まで問題なかったディスクが最近、読み込めなくなり、レンズ、ディスク共クリーニングしましたが解決しなかったため、ネットで調べた所、縦置きで解決しそうなの
で、試しに本製品で縦置きした所、読めなかったディスクが読めるようになりました。また、本製品は、コントローラの充電、USB端子の追加、ファンでの冷却ができ、価格も
それ程、高くないので、おすすめだと思います。
    前面のUSBを一つ使わなければならないのと、冷却ファンが特に熱くなる部分と離れているのでどうなんでしょうか？コントローラーの充電もPS4をつけていないと
電気がこないし、場所をとるのでもっとシンプルなものと取り替えました。
    コントローラーの充電が専用の変換プラグで楽になる。しかし使用して2週間程度でコントローラーの充電不良。USB直結で充電しても充電ができなくなった。また、
純正新品のコントローラーを購入し再度ソケットをつけて使用したところまた充電不良が発生した。安くて便利だったが追加出費の重なる品物だった
    思ってたより大きくなく丁度いいサイズ感でした。固定もちゃんとしていて倒れる心配はないと思います。前面にUSBポートが3コ付いているのも便利。Vortex
のフリークを付けているので充電すると若干当たります。もう数ミリ程度余裕があればいいなと思いましたが満足しています！
    満足してます以前同じようなスタンドを購入した際はコントローラの充電部分の接触が悪くなり充電できなくなりましたがこれはアタッチメントが付いておりその問題が
起きにくいです充電中かどうかがわかりにくいですがそれ以外は完璧だと思います
    安定していますし、冷却もできますので満足ですが、コントローラーの充電をするには本体の電源が入ってないとできないのはチョット不満です。本体の電源入ってる時
はコントローラー使ってるから充電できないでしょ？対策はスタンドへの給電を別のUSB常時電源から取ることですが、それがめんどくさいですね。
    純正縦置きスタンドを使っていましたが、この製品を知り購入。以前、PS4Proが故障したことがあるので、どのくらい効果があるかはわかりませんが熱対策も含め
て使っています。他のレビューにもありましたが、コントローラー充電中LEDが隠れてしまい確認できないのがちょっと不安です。全体的には問題なく使っています。
    っていうか、本当に作動してるのか?ってくらい静かです。そしてPS4Pro本体の冷却ファンがまったく稼働しなくなりました。心配になって排気口に手をかざすと
、ちゃんと風が出ている。これでストレスなく映画を視聴できるようになりました。
    以前使用していたスタンドが冷却しなくなり、今回評価が高かったこの商品を購入。PS4Proは重量もあり大きいので安定するか不安でしたが、大丈夫でした。ファ
ンの音も思ってたより静かです。この商品に限らず、冷却機能に関してはあまり求め過ぎない様にしています。無いよりはマシだと思っていますので。スタンド１つでテレビ周り
がそこそこ片付くならいいかな、と。値段を考え、配送に関する時間、対応などを考慮しても満足出来る買い物だったと思います。
    セールだったのでこの機会に購入しました。簡単に装着でき直ぐに使用できました。デュアルショックの充電も確認しています。ファンの冷却効果はまだ使用し始めたば
かりなので分かりませんが期待しています。　改善してほしいところは電源スイッチをオンにしないとコントローラーが充電できない点です。また、付属しているアナログスティ
ックに被せるアタッチメントはもう少し種類が欲しかったし、高さのあるものが欲しかった。レビューでもらえるプレゼントは大変ありがたいです。
    スペース的に縦置きにしたいけど、本体のみだとバランスが倒れそうで怖い人には良いと思います。追加のUSBソケットもあるので、VC用マイクやらなにやらつけれ
ます。充電できるコントローラースタンドはあまり利用しないかな、線つなぎっぱなしにするので。
    購入して本当に良かったです。今までコントローラーにUSBケーブルを差すのがストレスでした。端子の上下逆に差してガリってなったりして((((；ﾟДﾟ)))
)だからって、いちいち確認するのも面倒…おまけにものすごく邪魔でした。充電してるとはいえ出しっぱなし感出まくりで嫌でした。邪魔なケーブルも無く置くだけで充電でき
ちゃうなんて最高過ぎます。台座も安定感があってデカ重のproが、ビクともしません。おすすめです。
    ヘッドセットも差せるような書き方がされていますが使えたもんじゃないですねまず妙なノイズが乗るので問題です常時ではなく数秒おきにぶつっと音がします大音量で
聞けば気にならないかもですが一度気にすると不快でたまりませんね耳によくなさそうなタイプの不快音ですファンについてもそよ風ほどで大して意味をなしませんさらに、スイ
ッチをいちいち押さないと回らない仕様なので大体押し忘れます評価ははっきり言ってゴミです縦置きと充電以外は我慢を強いられる機能です縦置き出来るだけ、まだ価値ありと
みました
    本体が白なので白を買おうと思ったのですが見付からず黒を購入。ただ、載せてみるとそんなに気にならず良い感じです。ファンの音も気になりませんし、コントローラ
ースタンドも安定しています。前面USBポートに差すケーブルがちょっと窮屈ですが、縦置きスタンドとしてはデザインも性能も十分満足です。
    しっかりとした作りとデュアルショック4に付属のアダプターを付けアダプターを付けたまま充電出来便利ですファンは普段使わないですが音が気になる方はファンを消
して使用すれば問題ないと思いますこの値段でこのクオリティなら満足。
    当方の環境はPS4 Pro本体はCUH-7200CB01。USB
Hub機能でDS4の充電・操作、Razerのワイヤレスヘッドセットのトランスミッタ、USBサウンドカードは正常なのですがリアルアーケードPro.V
HAYABUSA（2016）、ファイティングコマンダーが認識せしませでした。返品して他のものを購入しました。
    PS4Proを購入したのでスタンドも取り付けようと思い購入。実店舗で売っている他社製品と比べても同価格帯でここまでの機能を有しているものはなかなかないと
思われます。サイズとしてはPro縦置き+コントローラー縦置き分くらいのスペースを確保できれば良いくらいです。コントローラーの充電も本当に充電されているのかぱっと
見てわからないので不安でしたがPS4内の画面にて充電されている事が確認できたので問題ないと思います。
    コントローラーの充電やファンの回転は、PS4本体の電源が入っている時にしか有効にならず、外部電源から直接USB接続して常時通電状態にしていないと、いざゲ
ームをしようと思った時にコントローラーのバッテリーがほとんど無いケースがあり、不便さを感じました。
    PS4からPS4Proに買い換えたので、本製品を購入しました。PS4で使っていた縦置きスタンドもコントローラーの充電が出来ましたが、MicroUSB端子
がスタンド側に固定されていたので少し使い勝手が悪いと感じていました。本製品はコントローラー側に充電用端子を取り付けるタイプなので、置くだけで簡単に充電ができて便
利です。冷却ファンの回転音も気になる程ではありませんでした。
    amazonは翌日配達が魅力ですが、残念ながら２日掛かりました。お盆の時期だからしょうがないですね。さて、商品については、スイッチがPS4に繋いでいるの
で、PS4の電源と連動して欲しかった。また、ファンの音は全く気にならないですが、これで冷却効果はどうかと思います。総じて費用対効果？の高い商品だと思います。
    コントローラーは２つないと厳しいかも？電源を入れて冷却装置の電源を毎回オンにしないと稼働しないのが残念なのとPS４の電源をオンにしててその冷却ファンの電
源を入れてる時しか充電器が稼働しないのでコントローラーが２つないとゲームが出来ないかもですね
    3つの、USBハブは、接触不良なく問題なく使用可能。コントローラー充電は、充電出来ますが、？って思う取り付け方。ファンは、機能しているか分からない。気持
ち程度と思った方がいいです。まあまあ良い買い物かな？悪い商品では無かったです。
    充電ができ、かつ冷却機能があるということで購入させていただきました。コントローラーの端子部分がすぐにダメになる印象があったので、最初に部品を付けるだけで
あとは抜き差しすることなく置くだけで充電ができるのがとてもありがたいです！冷却ファンも気にならないレベルの音なのでよかったです。アナログスティックのカバー(？)
もついていて嬉しかったです( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
    冷却ファンの音が静かで良いです。ただし、電源スイッチを手動で入れないと動作しないので、入れ忘れたりするので、この点が面倒です。コントローラーの置くだけ充
電はひじょうに便利です。コントローラーの充電に、いちいちケーブルを繋がなくても良いのは便利です。
    今年の夏対策のために購入しました部屋の整理にもなりますし初めはpowerボタンが気付かなかったが押すと静かなファンが回ってるのが分かりますPS4の負担を
減らせるのは高めのproだったら購入は欠かせない商品ですね
    縦置きにしたくて買いました。問題無く使えるのですが、本体から出てるUSBケーブルが短過ぎる事と、本体を置く時に
かなり強く入れないと入らないので、本体に傷がつく可能性が高いです。そこが残念かな…
    ps4を買い替えるのでこちらも購入。初期型のに比べるとかなり良くなってます。コントローラー充電するとこはusb直差しでなくなっており、壊れにくくなってい
ます。前のはすぐ壊れちゃったので･･･ファンは効果はともかくとても静かになっています。こんな素晴らしいものを2,000円で売ってくれることに感謝です。
    スタンドを探してたらファン付きでコントローラーも、充電できるとの事で購入しました。本体とコントローラ分の幅も必要なので、ただ立てるだけのスタンドよりは幅
は取るとは思いますが、スッキリと収まる形になってます。コントローラの置くだけスタンドには専用のアタッチメントを取り付けて使います。有線で使いたくなる場合は外して
ケーブルを繋ぎ直す必要がありますが、個人的にはこの機能は手軽で便利です。また、ファンの音も全然気になりませんしUSBも3口付いてくるのはこの値段では魅力です。
    皆さん書いてあるとおり、ファンは弱い。大体スタンバイで放置しておくと思うが、スタンバイから復帰するとファンが自動で回らない点が個人的にかなりマイナス。で
もスッキリまとまって充電も簡単にできて買ってよかったとは思う。アフターサービスも○
    なかなかよい！縦置きスタンドがほしくて。ついでにコントローラーも一緒において置きたくてこちらを購入。しっかり立ってます。赤ちゃんに叩かれても立ってます。
他のレビューの通りコントローラーが充電されてるか見えないのがネックですが問題なく充電できてるのでよし！ファンは動いているか正直わかりません笑赤ちゃんにコントロー
ラーをよく取られてしまいます笑
    Proを購入し、縦置きをすることになり縦置きスタンドを買いました。 充電が付属の充電用の物を刺して横に置くだけでできること、USBポートが3つあることに
感謝がありますですが困ったことが1つ。USBヘッドフォンで音を聞くだけには問題ないですが、友達とptでボイチャしてる時うるさいと言われる時があって、確かめたら凄
いノイズがありました。１回スタンドのハブからはずして、本体側のハブにつけたらノイズは起きませんでした。ですのでノイズ関連が酷いので星4とさせてもらいます。スタン
ドハブのノイズが無ければ5をつけたいです。
    今までPS4 Proの後部からの排熱がものすごく熱いので設置場所に悩んでいた為、排熱の冷却目的で購入を検討しました。少しスペースは取りますが目的は達成で
きました。付属のコントローラー用の備品は便利です。
    PS4Proを縦置きのため購入しました。コントローラーの充電は便利ですね！設置スペースもすっきりです。冷却ファンの音は自分には気になりませんでした。排熱
効果はまだわかりません。自分は長い時間プレイすることがあるので充電用アタッチメントを付けたままでもmicroUSBケーブルが接続できればなお良いです。価格を考え
れば今のままでも充分ですが。購入後、ショップから到着の確認・不具合等の確認のメールを頂いたのも好印象でした。
    気に入ったこと・・・ファンを起動することにより安定したパフォーマンスができている（たぶん）気に入らなかったこと・・・ファンを起動するのが手動だと言うこと
。PS4から電源をとっているのだからPS4起動時に電源が入ってほしい。その他はコントローラーの充電もできるが充電するには充電用のアダプターを付けなければならない
ので面倒。有線のUSBでの充電がの法が楽かも。そのままで充電できるように改善してもらいたい。
    ファンを回すと擦れてる異音がします。平らじゃないのかと配置を変えたりしましたがダメです。
    電力が不足しているのかＵＳＢを使っていてファンを付けるとＵＳＢへの給電がなくなってしまいます。あとヘッドセットを使用しても雑音が入るのであまり使い勝手は
よくないです。ＵＳＢを使わず排熱とコントローラの充電だけで良い方にはおすすめですがヘッドホンなど使う方にはオススメできません。
    ランプは着いているがファンが動いていない。USBケーブルからもう1つのコントローラーを充電しようとしたが全く無意味。最初だけ充電されているランプが着くが
すぐに消えてしまう。返品を考えています。
    悪いレビューがあって少し警戒しましたが自分に届いた分はファン、通電等問題ありませんでした。  少し中国語が混じったような説明書が入ってたのでもしかしたら
個体差がある製品かもしれません。少し難点だあるとすればコントローラをカスタマイズしてる方はスタンドにコントローラが置けない可能性がありますL2.R2を長くしてる
方は特に…  あと、コントローラがきちんと充電されているかライトでの確認がしにくいです自分は同梱版を立てて見やすくするためにこの製品を購入したので見えなくても問
題ありませんが気になる人はあまりお勧めできません。
    私は2000円で買いましたが、コスパが非常に良い商品だと思います。ただ単に縦置きスタンドを買うならこれをお薦めします。縦置き、充電機能は満足なんですが、
冷却機能はおまけと考えて下さい。ファンの所に手を当ててもやさしい風が出てるだけです。まあ、無いよりはマシなレベルです。ファンの音は静かです。冷却機能以外は便利で
良いと思います。2000円でこれなら買って良かったです。
    初代PS4からproに買い替え購入しました、ファンの音はほとんど聞こえませんｗ格子状の棚に置いているので手を当てるとファンが快適に回転していることがよく
わかります。まだ、1年未満ですが凄く快適です<(_ _)>
    使い易いですよ特にコントローラーの充電がですね。置くだけで充電してくれるのは◎。ファンも夏場には助かります夏場は本体が唸りますからね(汗)。そして何気に
とても便利なのがUSB挿入口が増える事ですね。購入して良かったと思っています
    最初は静かに使えました。時々ファンのモーターが暴走しヴウィーンっと音がするようになりました。それ以外は良いと思います。
    fans and front USB hub works fine but the controller charging docks are both
duds. fails to charge either controller.
    本体のUSBケーブルをプレステ 4 ProのUSBポートに差し込むだけで使用でき、とても簡単に設定できました。省スペースでプレステが設置でき、コントロー
ラ－ほ片付き＆スタンドに置くだけで充電ができるので、すっきり収納＆十分機能です。
    みなさんのレビューで大きいと予想していたので、大きさには驚きませんでした。コントローラーの充電は
PS4の電源がON若しくはスタンバイモードの時に充電されます。【電源を完全に切る】を選択して切ると充電されません。
    買って２ヶ月ほどで、ファンが滅茶苦茶煩くなり分解してメンテナンスしなきゃいけなかったので評価減。追記。数ヶ月おきに音がめちゃくちゃ悪化して騒音になります
。分解して調整を強いられています。
    縦置きスタンド初購入しました。スッキリして場所を取らないのがいいですね！気に入ったのがコントローラーの充電ですね！アタッチメントを着とけば置くだけで充電
でしてます(電源OFFの状態ではでは出来ません)後、このスタンド専用の本体カバーもあれば最後なんですがね。
    安いのですが、クーラー？の電源がつかない。断線してるのかな。ただの縦置きスタンドです。
    PS4のファンの音が酷く、その低減になればと購入しましたが、残念ながらあまり効果は実感出来ませんでした。また、PS4を起動しても本製品の電源は自動で入ら
ないので、都度手動での電源入れが必要となるのが少し手間です。しかし、PS4の台座としては非常に満足しております。スタイリッシュでコンパクトながらPS本体と綺麗に
しっかりと嵌る為、ぐらつき等は一切無し。私は使用していませんが、コントローラー充電器も2箇所あり、機能的インテリアとしては十分満足のいく一品だと思います。
    とにかく安っぽい。説明書がついてない。全体的にチープすぎる機能は普通に動いてます。
    MHWでPS4内部FANがブン廻るので購入しました。結果、あまり変わりませんでした・・・残念・・・その他の作りはしっかりしていて、コントローラーの充電も
なかなか良いと思いました。
    コントローラにＵＳＢをつなぐのが面倒なので購入しました。いちいちＵＳＢケーブルをつながなくても良いのは楽です。コントローラ側につける充電アタッチメントは
ゲームの邪魔になりません。当初は邪魔になるかと思いましたが、幅があって安定しているのも良かったです。
    PS4が限定モデルなのに設置向きが決まっている為、右側に置くとせっかくの限定柄見えなくなりました。逆だったら良かったのに・・・ただ、長時間稼働させてても
PS4からの冷却音が少なくなったとは思います。柄が見えなくなったという超個人的意見で☆3です。
    作りはしっかりしており、コントローラーの充電アダプタも使い勝手が良いです。冷却効果はいまのところよくわかりませんが、コスパは良いと思います。
    最初、USBハブが奥にめり込んでしまう不良品に当たってしまし問い合わせたところ、新しい商品を送ってくださいました。冷却性能もよく以前はファンが異様なほど
回転してたのですがなくなりました。商品交換ありがとうございました。
    PS4 PROに買い替えたことをきっかけに、本商品を購入しました。ファンの音も気にならず、非常に使いやすく、価格も安く、すべてにおいて満足です。
    まずコントローラーの指パットがおまけでついていました。コントローラーを充電するのも楽になりましたし、PS4と一緒に購入して正解でした。他の商品と比較して
、悩んでる方はぜひ買ってみてください。
    良くできていて、使い勝手もいいと思います。他の商品に比べるとコスパも良いしタイムセールの時に買うことをオススメしますヾ(@゜▽゜@)ノまた、ゲームパット
の付け替えも付いているのでとても助かります。一つ言うなれば、説明書を日本語でつけて欲しく
思いました。しかしこの値段でここまでしてくれるので良いです。サービスカードもついていて使うとよりお得だと思います‼
    　冷却ファンの機能に関しては皆さんの言う通り、どの位の効果？と思いましたが、縦型スタンドとしてはスタイリッシュで安定感抜群で気に入りました。コントローラ
ー充電のアタッチメントの１つが初期不良でメーカーに交換を望んだところ、交換不要でもう一台送ってくれました。2度目に送られてきたものはどちらも大丈夫でした。アタッ
チメントの部品１つ以外は以前のものも正常だったので、親戚に譲り喜ばれました。
    デススト同梱版を購入したのでいつも見られるように縦置きにしたくてこちらを購入しました。配線がもうちょっと隠せたら良かったのですが全体的には満足です。本体
かっこいい……と毎日見とれています。
    ただ縦置きスタンドがほしくて買っただけです。ガッチリ固定されてます。冷却自体は効果あるのかは不明です。音はうるさい。
    コントローラーをケーブルなしで充電出来るのが便利そうで購入しました。おおむね使い勝手は良いのですが、コントローラーを横の窪みに置いて充電をするのですが、
その際充電中の目印になる様なものがなく、充電されているかが判りにくかったです。LEDでも付いていれば便利そうでした。しかしながら、この価格だという事を考えれば非
常に満足です。
    吸気口が底面にあるのでそのままではファンの意味がありません。仕方がないので前後に足をつけて空気の通り道を確保しました。また、転倒防止策が取られていません
。コントローラースタンド側に鉄アレイを置いて対処しています。
    専用のアタッチメントを使用してコントローラーを充電している際、コントローラの光が見えるようになっています。このデザインが割とよく、ガチャっとセットできて
、夜寝るときも眩しくないです。充電もまぁできてるっぽい。ファンは効果実感できません、MHWやるとうるさいです。意味ないです。スタンドとしては底面積が広いので安定
感あり、十分実用的です。
    質感が良く縦置きしても安定感抜群。冷却機能でゲームの処理速度も上がりました。コントローラーの充電機能もコントローラー側の破損を防ぐ機能も素晴らしい。サー
ビスのコントローラーのカバー等も付いており至れり尽くせり。大満足です。
    PS本体の電源切る時はスタンドと連携するのに本体の電源入れた時にスタンドの電源が入らないのは不便。前面のUSB接続はカバー使用してる自分には邪魔になるし
見た目格好悪い。コントローラーの充電も電源入れた時しか出来ないのでコントローラー1つしか持たない者には無用かも。
    スリム用とＰＲＯ用２個購入です、どちらもしっかりとした作りではめたら抜けないので安心ですＵＳＢポートも問題はありませんでした、あとはどれぐらい冷えるかで
すが春先にでもならないと分かりません良い買い物をしたと思います。
    良い点縦に置けて安定性もあるので、スッキリします。ファンのオンオフができる。コントローラーが充電できる。悪い点ファンがうるさいです。本体のファンよりもう
るさいです。絵のようなスカートめくれる風力はないです。冷却目的なら他のを使用した方が良いと思います。
    コントローラのバッテリーがなくなるたびにＵＳＢをつなぐのが面倒なので購入しました。いちいちＵＳＢケーブルをつながなくても良いのは楽です。コントローラ側に
つける充電アタッチメントはゲームの邪魔になりません。純正品の縦置き台や置くだけ充電の購入を考えている方にはこちらの製品をおすすめします。
    コントローラーを置いて充電出来るので片付けも簡単になり、部屋もスッキリしました。他のレビューにもありましたがファンの音も少量の音はしますがそんなに気にな
る事はなく、ON/OFFのスイッチもあるのでスタンバイモードの時も便利です。
    PS4proは熱を持ちやすいだけにラックに入れて使いづらいけど縦置き省スペースで片付けも楽ファン付きしかも安い買ってよかった
    縦置きスタンドとして、精度も、高くしっかりとフォールドしてくれるの純正品並の精度が確保できていると思います。おすすめです。
    購入時によくレビューを読まなかった私も悪いのですが、冷却ファン目的で購入すると後悔します。風がとても弱くファンの意味を殆ど意味を成していません。スタンド
の設置に関してはとても安定しているのでこちらに関しては文句なしです。USBハブが3つ付いている点と置くだけでコントローラーが充電できる所も良いです。本当に冷却フ
ァンだけが残念。
    USBケーブルがPS4の前面に接続する構造となったいるため、みっともなかった。前面でも背面でも対応できる様にもう少しケーブルを長くしてくれれば良いのにな
ぁ。ケース開けて延長ケーブルを繋いでPS4の背面に接続してます。
    PS4PROを購入したため、スタンドが欲しくて購入。コントローラーも一緒に充電できるのが非常に便利です。スタンバイモードの設定を変えて、ゲームの終了時に
スタンバイモードにしておけば、充電はバッチリです。冷却機能はまだ試していませんが、見た目だけでも十分です。
    机の場所を広げたく縦置きしたくて購入したが想像以上にコントローラーの充電が良かった。どうせ嵌めづらくて使わないだろうと思っていたが小さなアダプタをつけて
それをはめるという考え方は素晴らしく、充電もかなり楽になった。縦置きも安定感があり文句なしの商品でした。
    注文後四日ほどで届きました。梱包状態もよく問題なく使用できます。動作音も気になる程ではなく、冷却機能もある程度は効いています。ですが、さすがに長時間使用
し続けるとさすがに熱くなってくるのでファンの周囲に向けて窓からサーキュレーターを当てています。問題なく使えて見た目もPS4
proに合っているので満足しています。
    裏側のUSB接続が外付けHDDの設置に適してました。あとは、コントローラーから遠隔操作で、ファンの電源が入れられれば星は5個になったと思います。
    買って1ヶ月くらいでファンボタンのランプが点かなくなってしまいました。ファンは動いています。あとこれってスタンバイモードでもコントローラー充電されてるん
ですかね？されてない気がするのですが気のせいでしょうか。その他の点はまあいいと思います。普通でした。
    縦置きできるようになると、省スペースになり便利。冷却ファンやUSBポート、コントローラー充電も可能な優れもの！
    コロナ自粛中にプレステ4を購入したので、スタンドとして購入しました。コントローラーも充電できるのでおすすめです。
    ファンの音もあまり大きな音がせず快適にゲームをプレイすることができます。ファンによってどれだけプレイが快適になったかまだ実感は出来ていませんが、コンパク
トにまとめることができ、コントローラーを置くだけで充電できるのが最高です！それだけで買う価値はあると思います。
    Completely is useless since ps4 doesn’t recognize the device or accept it
and shows the error message to many USB connected
    とても便利で、ごちゃごちゃだしがちなテレビまわりが簡単に片付きます。子供がゲームが好きなんですが、よくゲームしたあとテレビ周りがぐちゃぐちゃになります。
が、これを購入してからは自然に片付けてくれるようになりました。ファンも付いてますので、長い時間ゲームに熱中して熱くなっててしまったゲームをしっかり冷やしてあげる
こともできます。購入して本当に良かったと思います。
    プレステの正規スタンドも持ってるけど、はるかにこっちの方が安いし良い^_^久々良き買い物をしたと思います(≧∀≦)
    本体がピッタリ収まりかなりの安定感があります。加えてusbポートの位置も完璧です。また、あまり冷却ファンには期待してはいなかったのですが、想像以上に涼し
いです。購入を検討してもいい商品です。
    PS4を買ったのを機に1年程前に購入。縦置きのやつが欲しくてよくあるMicroUSBさすだけのやつだとすぐコントローラーのがバカになりそうで怖かったので
これにしたらまじで楽！！置くだけでちゃんと充電されるし、冷却用のファンとUSBも付いてます1年使ってるけどまだ壊れてないし結構おすすめです
    ファンも静かで、コントローラの充填機能もしっかりしたものでした。買って正解でした。
    コントローラーを常に充電しながら使える上に収納時の見た目も◎( ^ω^ )縦置きする事によって、テレビ前の収納スペースも確保出来て最高です(⌒▽⌒)値段
の割にしっかりした作りな為、とても満足です（＾∇＾）PS4持ちの友人にも勧めています！
    縦置きスタンドとしてはいいと思います。ただコントローラーの充電ができてない気がします。USBも機能してないと思います
    縦置きにしたかったついでにファン付きがいいなーと思い購入。デザイン気に入りました！カーボンぽい感じがいい！
    縦置きで、コントローラーの充電もできゲーム機周辺がスッキリした。冷却ファンの音の大きさですが思ったほど大きくなく、私は全然気になりませんでした。もっとも
ゲームする時はヘッドセット装着してるので周りの音は全く聞こえませんが。。。
    2019/09/23に注文。セールで1,700円で購入しました、かなり満足していますスタンドと本体のグラ付きは無く、ガッチリ固定されていて倒れる心配も無
さそうです。充電スタンドもコントローラーに専用の端子を付けることで簡単に充電が出来るので、コードの煩わしさから解放されてとても嬉しいですね。
    使ってみて気づいたのですが、USBポートにオーディオ変換アダプタ挿してヘッドフォンを繋ぐとどうやらブツブツとノイズが入るみたいです。もしかしたら私の届い
たものが不良だったのかもしれませんが…。仕方なく本体のUSBポートに直接繋いでます。それ以外は特に問題は無かったです。
    届いて早速使っています！2、3日経っていますが不満な点は、スタンドのコードが少し短いというところです。ps4に直接繋ぐとps4切っているときには充電など
できない、というところです。しかし、風の音もあまり気にならずとてもいい商品と感じたので星4評価とさせていただきます。
    冷却ファン付きで、USBポートが3つ付いています。また、コントローラーの充電端子アダプターが付属しており、簡単に接続、且つ、端子の破損防止にもなります。
それでいて、他社の同等品より安いのでおススメです。
    【倒れやすさ】コントローラー側は充電部分の幅があるので倒れにくいです。ps4側は逆側より倒れやすいですが、大抵のことでは倒れないと思います。【冷却ファン
】冷却効果はあまり分からないです。ファンの電源はps4の電源をoffにした度に切れた状態になるので、ファンを使う時は毎回電源を押す必要があります。
    コントローラの充電を置きながらできることでコードレスとなりますが、連続使用によりやむなくコードで充電することもある。ファンがついてることで今まで置きてた
連続使用による画面のフリーズとかがなくなりました。
    コントローラー置き場があるため縦置きしたPS4の倍くらいの横幅がありますが、そのおかげもあってか安定感はかなりあります。個人的にはスタンドに繋ぐUSBを
PS4の背面からも取れたらよかったなって感じです。（スタンドの前後を逆にして設置してみようとしてみましたが、USBケーブルの長さが微妙に足りず断念……）
    到着後約10日でコントローラーの充電が出来なくなった。捨てた。
    pro置く時に少しだけガリっとなりますコントローラーにシリコンカバーを付けると充電時なくなります。ファン等、別電源でpro電源OFF後も冷却ファンが回っ
て欲しかったので☆3
    類似品は端子が馬鹿になるとのレビューが多く、コントローラーのUSB端子にアタッチメントを付けて置くだけで充電してくれるのが購入の決め手でした。ちゃんと充
電できるし置くだけという楽さで快適です。本体と繋ぐUSBが挿し難く、本体がボードにハマってるか分かりづらいですが猫がぶつかっても外れて倒れる事もないです。
    プレゼントまでくれて最高ですコントローラ収納できるのが便利ですいつもコントローラ置き場困ってたので助かりました
    値段が安くて安定性も良いです。ファンの音は静かな方ではないと思いますが、効果があるかは使ってみたいと思います。
    廃熱が気になるPS4 Proのために冷却ファンもついており、コントローラ充電も安いものだとmicro USBに直接抜差しが必要なので端子が破損するリスク
が高いですが、こちらは接触型アタッチメントが付属しているため安心です。アナログスティックのキャップまでついていたのは想定外でした。
    テレビの裏に縦に置くことで見た目スッキリ。純正では無いコントローラーだと充電スタンドは使えなかった。
    思ってたよりしっかりしててよかった。ファンの音もあまり気にならない程度の音量コントローラが充電されてるか確認したいとき少し覗かないと分からないのが難点な
のと、ボタンを押さないと起動しないとこが残念かなでも価格など考慮したら総合的に良い製品です
    ファンは動きます。(弱すぎて意味あるかは謎)USBポートはダメですね。ファン以外の機能もお求めでしたら本製品はオススメできません。
    パッケージが英語で、設置方法の記載や取説はナシ。まとめサイトを見てから買ったので、そのあたりはまだなんとか…でしたが、ふと気づいたときの棚の汚れにびっく
り。滑り止めのゴム？がかなり柔いみたいで、位置をずらしただけで摺り跡が…汗。置き続けると溶けそうな気がして、応急処置としてティッシュ引きました。
    PS4 Proで使用しています。倒れることは今の所ありませんよ。コントローラの充電も問題無く出来ています。FANの効果は分かりませんが、2m弱離れている
ところでは音は気になりません。
    ファンも回るしいい感じでコントローラー充電管理できてます。しかしこのままではファンを回したときの空気の通り道がなく、冷却効果は期待できないため安定性無視
で下に百均のキッチン用水切りを敷きました。ほんとは脚をちゃんとつけたいです。
    こういうスタンドは結構ぐらつきが気になったりするものだろうなぁと思っていたのですが、いざ届いて使ってみるとPS4はガッチリとハマってぐらつき無し！まだ届
いたばかりなので耐久性なんかは未評価ですが、パッと見良さそうです。PS4の中に埃を送り込んでしまわないよう注意しながら使っていこうと思います。
    しっかりと固定できてUSBの差し込みの数も３つもあり、尚且つ冷却ファンが付いてるので長時間の使用時などとても良いと思います。
    作りが少しやすいですけど、機能面は充実してるとおもいます。
    冷却されない横置きにしてパソコン用の冷却ファンを買うことをオススメします。
    コントローラーの充電やUSBの差し込みが3つもありファンで冷却もしてくれる。優れもの！
    本体の据え付けは良いのですがコントローラーを据え付けるのは……ピチッとしてないので気になります。
    縦置き用にしては静音性が高く非常に静かで良かった。
    ついついファンを回すのを忘れてしまいがちですが、問題なく使用させて頂いてます。電源オンで連動して作動してくれたら１番良い感じでしたが、それは忘れない様に
することで補います。
    使えるUSBハブが増えたので、ヘッドフォンとマイクをコントローラーに差さなくてもても良くなり重宝しています。使わない時にコントローラーをコンパクトに収納
できるのも有り難いです。今のところ不具合もなく快適に利用できてます。
    PS4proにピッタリのサイズでできていて、遊びがないため、ぐらつき無くとても良いです。電源供給が全面からUSBケーブルが出ているので、背面だとなお良い
と思いました。コントローラの充電がカバーを付けてるとサイズに合わずできないので星1つマイナスです
    ファンの音は気にならないレベルだと思います。PS本体起動に連動しての自動ＯＮ機能が欲しかったです。故障はしていませんが、12ヶ月の品質保証あり・・・いい
ですね！安定感があり買って損はなかったです。
    置いておくだけ。縦置きにするだけでだいぶ面積を減らせる。これだけ。充電もできる。でもモニターの裏におくと置きにくい。
    多々類似品がある中ＵＳＢポートが3か所ありＦＡＮもＳＷ付きで内蔵されてます。機能としては満足ですが、接続するＵＳＢの線が短いように思います。縦型なので本
体下側には接続しづらく上側では下側のＵＳＢポートを邪魔します。でも安定感がありＦＡＮの能力も高くまた安く手に入りました。
    ファンについては効果があるかはわからないが、充電が非常に楽また、立てられることで省スペースとなった
ＰＳ４本体とモンスターハンターワールドと３点セットで購入しました。ファンの音も思ったより静かで快適です、ただ本体への充電コードが短過ぎて接続が大変でした。
    PS４自体しっかり設計されているので、冷却ファンはいらないかも。充電スタンドは本当に便利だった。
    完璧の一言USBポートは計4つ、充電はマグネット式充電のアダプタがあるので、ピンが折れるとかは無さそうです。適度な冷却で、快適にプレイできます。皆さんも
是非。。。
    コスパ最高！倒れない・デスク広く使える充電簡単・かっこいいusb差し込み口たくさん増える冷却ファンは気持ちの問題程度ですが自分は縦置きするのがメインでし
たから問題ないです。全体的にしっかり考えられていてこれはオススメできます！
    届いてから開けてみたものの、取り付けてみるとクリアランスがギリギリでした。(7200型)同型でスキンシールなどを貼っている方は取り付ける事が出来ないかも
しれないです。USBケーブルも本体を取りつける際結構キツめでした。ですが7000シリーズは一応取り付けは出来るので購入する価値はあると思います。
    縦型にPS4を置くにはしっかりしています。コントローラーを2つ置けるので収納スペースには満足しています。ただ、充電ができません。カバーを付けているからか
よくわかりませんが、
    Amazonで購入なかなかすぐれものです、タイムセールで安かった❗冷却ファンも意外といいですコントローラ充電も便利です、ただUSB
ポートは本体の電源が入ってないと使えないですね、あと外国製なので説明はすべて英語です、コスパてきにはお買い得ですね🎵
    まとまりが良く、価格も手頃なのでおすすめですね。質感はそこそこといったところですが、金額が金額なので十分かと、またコントローラーの充電もケーブルを繋ぐ必
要がなくなるので助かります。
    製品はps4proがしっかりと安定して自立し、コントローラーも置くだけ充電なので便利に利用しています。初期不良なのか初めコントローラーは充電できるが、フ
ァンが起動しませんでした。サポートにメールをしたところ即日対応で代替品を送ってもらいました。
    サイズがしっかり合いません。充電もされません。
    Fast! Good Product!
    熱がこもりやすいとのことで冷風を送れるファン付きのを購入しましたが、今のところ効果あるのかは謎です。置き型スタンドとしてまあまあ使い勝手良いと思います。
    PS4 Proの縦置きスタンドを色々探していましたが、コントローラー２つを置くスペースもあり且つ充電も置くだけ、できるすぐれものとUSBポート３つもつい
ているのでかなり便利なこの製品を買いました。使用して楽なのとコスパも良かったので買って正解でした。
    置き場の関係で本体を逆に付けてみました。何とかギリギリUSBコードが本体裏の差込口に入りました。特にコントローラー充電がやりやすいです。大変満足です。
    縦置きしたい人は買っていいと思います。充電も置くだけなので楽です。
    省スペースで、活用できてよかったです。ただ、本体のUSB端子一つが、取られるので光ケーブルを連結させたUSBのbluetooth送信機などを、USB端子
に付けている場合、スペースの関係上、同時に使えなくて、そこだけ不便でした。
    PS4 ProのDeath Stranding Limited
Editionに使っています。ファンは力強く、排熱は心配なし。コントロールの充電口の設計によって据え置きは便利、スティックのカバーも使いやすい
    他の商品と比べた上で、本品を購入しましたが、買って良かったです。特に、コントローラの充電アタッチメントのおかげで、コントローラ充電が容易です。ファンの音
も気にならない程度で、値段の割には良い商品かと思います。
    コンパクトで場所も取らずシンプルで使い勝手も良く値段も手頃で言うことなしです。
    充電できるし、スマートにみえる。
    下部にファンが付いてますが、回ってるのか回ってないのか、わかりません。幅が広いのが欠点でしょうか。スリムタイプのスタンドにしたら良かったとおもいました。
    ファンの音は少し気になりますがスリムに置けるのので少し場所が空きます。USBポートが3つあるのである程度の用途に対して使えると思います。あと充電が楽です
。購入する時はpro版slim版確認してからの購入してください。
    値段と質に関してはちょうどいいと思ったので高評価つけたいと思います。ただ、コントローラーの充電を行うためにPS４本体の電源を入れておかないといけないので
、コントローラー1個しか持ってない人にはあまり使えない機能かな...ということで☆4ですスリープモード(スタンバイモード?)でも充電できてたら☆5つけてたと思い
ます
    とても使いやすいです。コントローラーを置きつつ充電できるので散らかりません。USBハブと冷却ファンが付いているのも地味に有難いです。縦置きスタンドが欲し
いと思った方は是非これを購入して使いましょう！
    青いパイロットランプが最初の一度だけ点灯しあとは付きません。ファンは回っているようです。不良品ですか？　　　　　　　　　　　　ランプが不良なため代替え品
送って頂きました。今度の商品は良いと思います。
    冷却ファンの音も気にならない程度でした。HUBがあるのは助かります♪プレステ自体も倒れにくくなるので一石二鳥でした。
    持ってるPS4が熱がこもって爆音がするので購入。ファンで排熱されるかと思ったらそうでもなかったので★3つ。置台としては良いと思います。コントローラのUS
Bも壊れにくい設計ですし。
    買って１０日程で前方のＵＳＢハブが反応しなくなりました
    ファンが意味あるのか不明なほど微風、冷却効果を求め、たまたま購入したが、冷却目的ならおススメできないかな～
    PS4本体がキッチリはまっていい感じです。充電も横に置いておくだけで綺麗に収納できるのでGoodです。
    毎回ファンのスイッチ入れるの忘れるので使ってないです。安定性はあるので縦置きスタンドとしてはいいと思う。1番良かったのはコントローラーの充電が簡単にでき
ることです。
    この度PS4 proが値下げしたとのことでこちらもセットで購入。旧型を横に倒して置いていた為初めてスタンドを購入しましたが冷却ファンも付いていてコントロ
ーラーも充電できるとは。USBポートも3つとスグレモノですね。
    スリムで省スペースに役立ちます。ファンの音は特段気にならないです。コントローラーの充電スタンドに置くために、コントローラーにセッティングするアタッチメン
トも堅牢パッとみてどう置くかだれでも判断できます。
    安定して縦置き出来ているし冷却ファンコントローラの充電スタンド付きと文句なしなのですが少し本体に電気を送るためのコードが短い気もします。PS4本体に付け
れば問題ないのですがPS4の電源を何かしら付けておかないといけませんね。
    サイズはピッタリで安定感がある。ファンの音は全く気にならない。効果の程はわからないが、ファンの音は全く気にならないから、少しでも足しになるならOK。コス
パもいいからオススメ。
    本当に冷却してるのかな?程度のファン音写真にある電源ボタンはスタンドのなので気になるようなら切れます。
    スタンドとして使ってるけど良くも悪くもよくわからん。冬だし。
    USBハブが終ってる😂USBハブを利用しようとしたら、遅延が凄すぎて使い物になりませんw
    スタンド自体に電気は流れるがコントローラーが充電できなかった。また、知らないうちスタンドの電源が切れる。
    ファンのせいか本体のファンがうなることは滅多になく、コントローラの充電がとても楽で重宝している。欲を言えば全面のUSD挿入口が貧弱なので使用期間がたつと
接触が悪くなってきた。他はなかなか良い
    コントローラ裏のシリアルナンバーシールの削れ防止にシリコンカバーを着けてる為、奥まではまらず充電出来ませんでした。カバー着けてる人はイヤホンジャックがあ
る方の端子で充電するタイプのスタンドの方がいかもしれません。
    買って約9ヶ月、前面についているUSBHUBポートが全く使えなくなりました。ファンとコントローラー起きのところは使えるけどポートが全く反応しません。1年
経ってないだけあってかなり残念です。それ以外の機能はいいと思いますので☆2とさせていただきます
    冷却ファンは弱いですがちゃんと固定してくれるしUSB部も壊れづらそうなんで満足です。
    PS4Pro用に購入しました。サイズもピッタリ予想以上に良かったです。コントローラーも置くだけで出来大変重宝しています。後は耐久性を期待しています。
    縦置きスタンドとしてはしっかりしていて良いとおもいます。しかしコントローラーの充電が、PS4の電源入ってる状態じゃないと充電されない。結局USBケーブル
使って、充電しています。ファンも全然使っていない。
    冷却ファンの音も思っていたよりも静かでコントローラーも簡単に置けてまずまずでした。ただ、外部ストレージSSDがPS4本体ささないと使えなかったのが少し残
念でした。
    床にしか置けないのでスペースを空けられて助かりました。表面にほこりが溜まりにくいのもいいです。おまけにR3L2部分のカバーも付いてきますがなかなか使いや
すく、これでモンハンをしています。
    けっこうがっしりしてて倒れないコントローラーの充電はスタンバイモードじゃないと給電されないので毎回シャットダウンしてる自分には意味なかった、シャットダウ
ンしてても使えれば良かった
    何気に付属品が便利でした。がっしりと安定しとても良いと思います。
    主人に頼まれて購入。見た目もスッキリして見え安定もしますし充電も２台分できるのが凄く気に入っているようです。冷却機能もあって喜んでいたのですが自動で作動
してくれるといいなぁ...と言っていました！
    流石に使っても中央PSマークの辺りは熱いけど仕事はしてると思います。できればPS4起動と連動して欲しいです。押し忘れ結構するので
    風量弱い。
    色々類似品と迷ったがこの商品にして良かったPS4を設置する時はスッとはまるので本体を傷つける心配はなく、そのまま持ち上げても本体が浮かず安定している。こ
れからの季節に冷却ファンもありがたい。
    立置きで使用する為購入音も静かで、USBもあるのでハブも必要無しただファンの電源は連動では無いので注意が必要です。OFF時は連動ですけどね
    PS4Pro本体を縦置きに出来るのがいちばんだけど専用コントローラー（２個分）もワイヤレスで充電出来とにかく便利！縦置きなので場所も取らずコンパクトに収
まるのが嬉しい。ただ冷却ファンは今のところ活躍することもなく恩恵に与れるのかちょっと疑問。こういう商品があったのは知っていたけど何故今まで購入を躊躇っていたのか
(笑)
    コントローラーのUSB部分につけておける専用のパーツが付いています。これのおかげで、コントローラー充電の際にスタンドにポンっと載せるだけで簡単に充電がス
タートできる点がポイント高いです。
    気に入った。ちょっとファンの音が気になるだけ。ゲーム中には気にならない。
    スムーズな対応ありがとうございました。商品も問題なく、梱包も問題なく無事に届きました。
    冷却効果ありませんでした。逆に熱暴走で本体が落ちるようになってしまいました。
    今までPS4proは横に置いていたのですが、縦に置くことが出来るこの商品のおかげでスペースが生まれて快適に使用出来ています。さらにコントローラーも充電出
来て収納も可能なのでかなり便利です。
    PS4 Pro 専用商品で評価がいいので、購入しました。個人的には、まあまあです。
    USB認識しない原因が此方にあったので再評価しなおします…外したらなんの問題もなくなりました。
    安かったので購入しました。これでｐｓ4が長持ちしてくれば良いです、電源をコンセントにして、ｐｓ4と連動してon、OFFになれば良いのでは、コントローラー
の充電もｐｓ4がOFFでも充電出来るのでは？
    特に問題無く使えています。値段も安く縦置きしたいならこの商品をオススメします。
    飼猫がps4に乗っかるため購入したのですが静かでコントローラーの充電もしやすいしなによりスペース取らないのは助かります。買ってよかったです。
    PS4周辺が結構ごちゃごちゃしてたんですが、スペースに余裕ができました。縦置きなのでほこりも目立ちません。
    縦置きしているので、これを使うと安定して置けるのと使わない時のコントローラ置き場にもなる。冬場なのでファンの効果が分からない。
    レビューを見たらやや不安でしたが、問題なく使えてます。コントローラーの充電もしっかりできていますし、音も全く気になりません。このお値段でこのクオリティは
満足です。
    立ててもしっかり安定してます前面に配置されたUSBポートは本体のポートが使いにくいため重宝します
    ひと月くらいでコントローラーの充電ができなくなりました。
    冷却力が殆ど無い。
    三ヶ月後、USB充電のところがちょっと問題がありました。販売者に連絡しましたが、販売者がすぐに返事をくれたとは思わなかった。すぐに新品を送ってくれました
。本当にありがとうございます。
    価格、品質ともに良好です。冷却性能はあれば少し良くなりますがこれがないとあるだとかなり違います。
PS4のコントローラー充電やUSBポートがあるのは知っていたが、コントローラー用のプラスチック製のパッドが付いていたのは大変便利。新品でちゃんと届くのも良
    とても静かで、コントローラーの充電もスムーズです
    プレステを冷やすようについているファンも静かで充電するのも便利で買って良かったです。
    説明が少なすぎて少し弄らないとわからないことが多かったが、商品としてはいいものだった
    予想通りの商品でした。省スペースの目的で購入したので、満足しています。
    本体にスタンド立て初めて買いました実際ps4Proがあったのではめたら簡単にあつかいができるので満足です。
    最近、購入したのですが値段が安いにも関わらず、ファンやコントローラーの充電といった機能がとても気に入ってます！1つ注意点として、ホコリを防ぐフィルターが
片側しか付けれないです！
    デスクの環境上、縦に置きたかったので購入しました。送風機は効果があるのかないのかは正直わかりません。おまけで付いてきたものも使ってません。
    本体とコントローラーを同時充電は凄いですね笑あと、冷却装置が付いているのでとてもお得かと思いました‼️
    Amazing product, has a cooling fan n its nice
    コントローラー充電用のアダプターがひとつ足りなかったのが残念でした。あとプレステの電源が入っていなくてもコントローラー充電できたら良かったです。
    安くて、機能性に優れたのが欲しくて購入しました。
    ちゃんと仕事してくれていますよ音もそれほど大きくないので、気にせず使えます
    タイトル通り「カッコ良くて機能的」です。とくに写真のようにコントローラーをスタンドに収納した瞬間（純正の）オレンジの充電ランプが点灯するのが確認できて良
いと思います。もちろん値段も安いことも大きなポイントですが、”ベストセラー”という評価もうなずけます。
    コントローラ充電に使っています。製品は非常によい。商品梱包箱が英語表記なのと、部品に対しての説明書がないのが難点。
    縦置きにしたいのと冷却したいので購入コントローラーのアタッチメントともついていて置くだけで充電でき楽です。ファンの音は気にならないかんじです。
    概ね期待通りなんですが、スタンドの電源がps4をスタンバイにするときに切れてしまう所がちょっと面倒かな
    綺麗な包装でした。開封して早速使いました。置くだけで充電できるのは楽です。フアンの音も小さいので、とても満足なネットショッピングでした。
    説明書が無買った。箱の裏側におおまかな使用方法が乗っていたが、説明不足感があった。製品自体は使用出来たので不満はないです。
    ２日でUSBから電気が供給されなくなった
    前日のタイムセールにて購入しました。翌日の午前中には届きました。コントローラスティック保護カバーが付属していて大変満足です。ファンの音も静かです。
    風は十分感じる割に音が小さくて良かったです。ありがとうございます😊
    コントローラが置きやすい配置にあり今回のPSキャンペンで2本ソフトダウンロード中スタンバイモードでしたが充電されていました
    届いてすぐ設置しましたが、とても簡単でした。コントローラーの充電機能も付いているので とても便利です。
    コンパクトに整理されて、満足です。　ファンについては、どれだけ効果があるのかわかりません。
    台座のUSBの穴が挿しにくい、微妙に穴小さいのかな?縦に置けるから狭い所に置けるのは素晴らしいと思う
    ps4のスタンドが欲しくて評価の良いこちらの商品を購入しました。本体がしっかり収まり安定感があります。コントローラの充電アダプターは非常に便利です。
    縦置きしているPS4に最適です。コントローラーを充電しながら置けるスペースが2つありUSBポートが3つ付いているので拡張性も抜群。おまけに下にファンが付
いているので暑い夏でも冷却されてPS4本体にも優しい。縦置きしてる人にはオススメです。
    グラつきなどもなく安定して縦置きができます。長時間プレーする際でも冷却ファンがあるので安心です。また、コントローラーの充電ができるのも助かります。
    usbハブは本商品の電源オフ状態でも使用でき、便利でした。ファンはPS4からusbで給電する必要があります。
    スマートにまとまってかなり良い。製品側のUSBにヘッドホン端子を差しても音声切り替えが出来ます。
    少し風量が弱い気もします。。ただスタンドとしては安定してるので長い間使用しています！
    大きすぎないので場所を取りません。ファンの音も静か。コントローラーに接続する充電用のアダプターもジャストフィットです。
    安定が良くなった
    スッキリして、とても良いですが。日本語説明書が欲しかった。
    スタンドとしては優秀であるがファンは微妙音はps4pro本体に対して大きいのに風量はほぼ無い。付属している丸いプラスチックの物は良いと思う。
    コントローラーの充電がラクで良いです。USBハブが3つ付いていて便利ですし、コストパフォーマンスは良いと思います。
    3ヶ月使っていますが、故障もなくコントローラの充電もしやすく特に欠点はありません。値段も手頃で購入して正解だったと思います。
    ファンがいい感じに動いてます。効果は良いと思ってます。コントローラーの充電機能は時々されてない時があります。
