    購入して2か月ほどが経ちます。USB充電器は幾つも使っていて生活空間の各部屋に転がっていますが、日中手元で、よく活躍するのがこの充電器。折たたみプラグで
はないけれど、携帯する訳ではないので、特に困ることもないです。小型軽量でパワーもあり、今のところ問題なく使えていて、大変重宝している。Bluetoothトランス
ミッター、スマートブレスレット、スマートウオッチ、Kindle、iPod touch、ワイヤレスイヤホン、古いスマホ、モバイルバッテリー等々。メインのスマホとi
Pad以外は殆ど、この充電器で充電を試みている。USBテスターの電圧表示は5.07Vで、安定しているみたい。一番助かるのが偶に使っている、20000mAhのモバ
イルバッテリーを充電する時です。充電器とモバイルバッテリーの間に、USBテスターを噛まして一晩充電すると流れた電流と満充電までにかかった時間を、テスターが表示し
てくれるので、充電器が頑張ってくれた事がよく判る。持っていて、損のない充電器と思われます。
    携帯はギャラクシーノート、ワイヤレス充電器はアンカーを使用してますが流石にQC対応だけあってかなり速いです。充電時間はQC非対応に比べ半分以下になりまし
た。またこの充電器は今まで使用していたものに比べ熱くならないので良いなと思います。コンセントに挿した時に少し緩かったので少し力を入れてコンセントプラグを自分で曲
げました（壊さない程度に）USB出力が1つ、コンセントプラグがたためない等がありますが、この大きさと性能、価格なら十分満足です。使用して2ヶ月近く経ち全て正常に
使用できてます、後は耐久性がどれだけもつかだけだと思います。
    下記の症状はスマホ側のものだったみたいで、アップデートで直ったようです。せっかくクイックチャージの充電器として買ったのに、５分しないうちに充電が途切れる
。もちろん５分で充電が終わるわけでもなく……これから買われる方は、ハズレ個体の可能性を頭の片隅においておくといいと思います。
    オークションで購入した備品無しのスマホの充電に使ってます。何機種かで使いましたが問題なく使えてます。
    さすがにQC 3.0。充電が早いです。しかもサイズも小さめでnice。家庭では場所固定で使用しています。持ち運びも小さいのでできますが、プラグ部分は折り
畳みできないので注意。最近の製品はユニバーサル入力で200[V]でも使用可能なのが助かりますね。
    ミニ四駆の充電器に使用(エクスターC4)。アダプターからの熱は余り無く見た目もシンプルで気に入っています。が、エクスター充電器本体の性能面なのかはまだ分
からないのですが、MAX充電は決して早くないような気もします。(本来の使い方に背いているというのもあるのかもしれないですがね)Android端末に使っても見まし
たが、やはり充電満タンになるまでとても早いです。
    特別(ムダ)な機能等が無い分コスパも良く単純に使いやすくフル充電までのスピードの早さには大満足しています❗まだ使い始めたばかりなので耐久性はわかりません
が…普通に使っていれば壊れるような物ではないと思いうのでたぶん問題無いと思います。
    insta360 oneXの充電ステーションが9V2A入力を要求しているので5V1Aでは充電出来なかったのですが、このアダプターは出力の幅が自動で調整さ
れるようなのでカメラの充電ステーションもiPhoneも充電でき、重宝します！　耐久性は使って3日目なので分かりませんが、壊れたところで1000円以下ですし、文句
はありませんw  カメラバッテリー充電が出来るようになって非常に助かりました！これだけでもプライスレスですよ
    充電中のノイズを減らしてくてこちらの充電器を購入してみましたが、スマホに付属していた充電器より明らかにノイズが乗って充電中のノイズ対策としては全く使い物
にならないです。
    ジージーとノイズがうるさいので、寝室では使えません。充電の性能には不満ないので、日中の充電に使用しています。耐久性は不明です。
    急速充電したいときに、助かります。ただ、ケーブルも急速充電用でないとだめです。コンパクトなので、持ち運びにも便利です。
    Android、V30pro を使っていますが、急速充電はしっかりできています。
    可もなく不可もなく。耐久性は今後の使用状況から確認中だが、中華製のため期待はできないか。QC3.0対応のコードを買うのをお忘れなく。
    充電速度や安定性、耐久性はほぼ説明通りで間違いはないと思います
    Quick charger
    以前使ってたやつに比べてかなり早く充電できる気がする🔋
    機嫌よく使用していたのですが、ひと月半程でコイル鳴きが耳につくようになり、今はとても気になる程のノイズ音がするようになってしまいました。
    もっと安いものもあったのですが、ある程度しっかりしたものが欲しくてこちらを購入しました。梱包もしっかりしたものでしたので安心感があります。急速充電はちゃ
んとできています。耐久性はまだわかりません。
    きちんと規格を満たしており、規格に見合った充電速度である。安定性や耐久性は購入したばかりなので数回しか使っておらず不明であるため、なんとも述べることはで
きない。軽いため、外出先で充電するのに使う分には十分。
    18Whという高出力にもかかわらず、2時間程使用しても温度があまり上がらずに充電できました。(5V3A時)本体は軽くてコンパクトなので旅行などに持ってい
っても邪魔にならないと思います。
    コンパクトでとてもよいです。速度は早いと思います。耐久性についてはまだわかりません。
    安定した高速充電がでします。
    買って１ヶ月位でコンセントの差し込み部分が外れた。
    付属品は、「充電器本体」の一点のみでした。QC対応の機種に接続してみたところ、きちんと急速で充電されました。
    とても早く充電できました。異常に熱くなる感じもないのでまったく問題なしです。あと、思ったより小さかった。持ち運びも考えられるレベルでした。写真では大きく
感じました。
    クイックチャージ充電器(QC対応)には、このQCアダプターがないと正常に動作しないようなので、買ってよかったです。
    手のひらに収まるサイズなので、どのコンセントに差すにしても使いやすい。プラグ自体は折りたためないが、家の中で使うのであれば特に問題はないと思われる。プラ
グの先端にさえ気を付ければ持ち運ぶこともできそう。
    As it was advertised. Great
    ちょっと熱くなる
    充電速度も速いような気がすし安定していると思うまだ耐久性については期間が短いので何とも言えない状況です。
    お手軽な価格なのでリピート買いです。QCを使ってみたいのによいのでは？
    欲しかった
    直ぐに届いて助かりました。ワイヤレス充電器用に購入しましたが、置くだけで早く充電出来て快適です。
    全く問題ありませんでした！買ってよかったです
    充電が早いことです。
    まだ使って間もないので耐久性はわからないけど、ほかはグッド😉👍✨
    iPhone12用に購入しました。iPhone11はバッチリ使えます。
    約３ヶ月使いましたが今のところとても満足。なにも問題はありません。
    QCの充電時間が、こんなに速いとは…
    急速充電出来ます。温度はそんなには熱くならない。
    Nice power transmit. More than enough to charge faster my phone.
    かなり、良いです。
    問題なく使ってます
    QC3.0なのに超急速充電出来ない
    ラズパイ4用に買いました。問題なく使えていますし安かったので満足です。あと思ってたより小さ買ったです。
    特に無し、現状普通に利用可能です
    ちゃんと充電もしてくれ安心して使えます。
    充電早いですが、ちょっとサイズがでかいかな。
    ３，６００mahのスマホが６０分程で満充電されました。買って良かった～
    特に大きな問題もなく使えてます
    コスパが良い
    使い勝手は申し分なし。
    熱持たない。しっかりとしてる。いささかコンセントの場所は取ります。
    Quick Charge 3.0の対応製品とUSBケーブルで、充電したところわずか 45分程度で
70％まで充電出来ました。これは便利です使い始めたばかりなので、あとは耐久性だけなおケーブルもQuick Charge 3.0の対応製品を使用
    特に変わった機能を求める物ではないので、普通に使えればそれでOk。充電時間はかなり早いと思います。スマホの充電で、残４０％が1時間で９８％になっていまし
た。ケーブルは100均のです。GEN２のケーブルを使えばもっと早くなるかも。
    意外に早く充電出来て良かった
    2ヵ月使っているのですが急に充電がものすごく遅くなった。1時間で5パーセントも充電できなくなった。こんなの使えません。
    充電するとスマホがフリーズし、再起動したり、電源が入らなくなり、１日してバッテリーが完全放電するなどの症状がでるため安定せず、使えません。
    購入から3ヶ月以上(４ヶ月強)経ちましたので、使用した感想を書きます。スマホ(Galaxy S10やXperia performance)の充電に使って
おり、ちゃんと高速充電が出来ています。コンセント部は折り畳みではないものの、家で使う用に買ったので気になりません。1つ気になるのは充電中の音です。ジジジというノ
イズ音もありますが、それにプラスして音階でいうと【ラ】の音がずっと鳴っています。枕元にコンセントがあり、寝る時に使う場合はオススメは出来ません。充電中はスマホを
いじらずに少し離れた場所で放置しておくという使い方なら、気にならず使用出来ます。他の方のレビューでも音が気になるというのをチラホラみかけましたが、この事だったん
だなと納得。音は気になるけど、充電は出来ます。寝室で使うわけでなければ、値段が安くて高速充電が出来るし発熱も無いので良いと思います。
    ワイヤレス充電器の高速充電で使いたい、と行って購入したアダプターは全く使えず…。で、評価の良かったこちらを頼みました。結果は大成功！本当に早く充電出来ま
す。買って良かったです。地元の電気店の店員さんには、もっと製品について勉強して欲しいですね。
    999円で購入。quick charge3.0対応のACアダプターです。キャリア純正のACアダプターが壊れたので購入しました。キャリア純正のアダプターは
3000円程で高価ですがこちらの製品で何の問題もなく今までは通り充電できます。ただコンセント差し込み部分が降りたためないので持ち歩きには向いてないかと思います。
家で使用するには十分な製品だと思います。
    旅行や出張にはモバイルバッテリーを持っていくがモバイルバッテリーも使い切る事があり困った事がある。急速充電器を持っていけば、ちょっと電源を借りて充電でき
る。出来るだけ安価でコンパクトな物を探してコレにたどり着いた。2口の物などもあるが私の使い方では1口で十分だと思う。
    XPERIA XZ1 用に購入。付属していた物が使えなくなったためです。問題なく急速充電できます。コンパクトなので並列コンセントでも他のプラグに干渉しま
せん。欠点としてはプラグが折りたためないので持ち運びする時はキャップをしなければ他の物を傷つける可能性があることくらいです。
    夜通し充電ですとバッテリーを痛めるので、朝まで放置の末、起きてから急速充電が出来るのは非常にありがたいです。
    充電速度　早いと思います！安定性　全く問題無い！耐久性　これについては使い始めたばかりなので星三つです。
    充電はできますが、急速な充電にはなりませんでした。他の1.0アンペアの充電速度と同等でした。
タイトル通りです。ポート一つなのは値段相応ですが、余計な機能の分安定性や耐久性が失われても仕方がないので、QC3.0が欲しいだけならこれで必要十分だと思います。
    モバイルバッテリーの充電にもスマホの充電にも使え、一つ持っておけば出張時にも安心です。充電速度は速い方だと思います。
    非常に充電は早いです。マヴィックミニで使用してます。
    普通に充電できています。
    Good
    充電速度は早いです耐久性は元々使っていた機器が壊れたのでわかりません
    有名なAnkerと、CIOと言うメーカーのQC3.0対応充電器を持っていますが、そのどちらともと変わらぬQC3.0で急速充電してくれています！充電速度の
違いは判りませんが、バッテリーがヘタレてきたスマホのためQC3.0充電じゃないと満足に充電できません。
    しっかり急速充電できてます色々類似品が出てますが価格の割には使えます後はどのくらい持つかです。
    かなりのコイル鳴きがします。値段相応というべきなのかもしれないけれど、がっかりの品質です。数百円の差なら日本メーカーの製品を買うべきでした。。
