    お風呂で使いたいと息子からリクエストがあり購入。思ったより大きくしっかりしたものでした。周りはゴムでできているので防水もしっかりしているようです。そして
裏についている密着するゴム?のようなものが乾いた状態の平らな面にくっつくとよりはっきりした良い音になります。ただ1つ、ボタンが真っ黒なのでボリュームボタンなのか
通話ボタンなのか分からなくて母親に電話をかけてしまったと言われました。そこでボタンの部分に色をつけてみました。簡単でボタンの種類がはっきり分かりますのでオススメ
です！
    Android端末(zenfone3/oreo)だと音飛びするようです。iPhoneだと問題ありませんでした。追記）省電力のためか、スマホ側の音量が小さ
いと、スピーカー側が音が鳴っていないと判断して音飛びするようです。スマホ側の音量を最大にして、スピーカー側の音量を下げて聞くと、音飛びしないようです。
    脱衣所にスマホを置いて、Spotifyで音楽流してお風呂タイム。家でゆっくり音楽を聴ける至福の時間を味わってます！音もお風呂で聞くと響くから、いい感じで
す。小さいので、スピーカー面を自分の方向に向けたほうがよく聞こえます。設定も簡単で、Bluetoothが繋がった時もピコって教えてくれるし、電源を切るときも音が
出るので、ランプとかないけど、わかります。1日20分の使用だと、5日間ぐらい充電しなくても大丈夫です。値段を考えたら、大満足です！
    キャンプ等のアウトドアで使っています。音量も問題なく、荷物にもなりません。スマフォで直接音楽を聴くより格段に良いです。また、円形の外縁がゴムでしっかりガ
ードされている為、頑丈な造りになっています。附属のカラビナと本体裏の吸盤は、私のようなユーザーには大変便利です。価格も含めて、期待以上でした！お勧めです。
    付属の吸盤が実質使えません。また、一番最初に送られてきた商品は吸盤の金属部分が錆びており返品し返金してもらいましたが、再評価して欲しいと無償で新品が送ら
れてきました。周りのゴムで出来たスイッチ周りはちゃんと防水されているようですが、音の出る金属メッシュ部からの浸水には耐えられないです。水滴が浸入し動作しなくなり
ました。充電口から排水し乾燥させたら復活はしましたが…音質ははっきり言って、良くないです。Bluetoothのヘッドセットやスピーカーは他にも何台も購入していま
すが一番音質が悪いです。筐体の強度的には頑丈ですが、防水性能や音質からあまりお勧め出来ません。2000円以下ではこの程度ですかね？もう500円ほど出せばより良い
物が買えると思います。
    購入理由: 価格、防滴、AUX入力、三脚穴音質: 低域は120Hzからで、ラジコには最適。ボリューム上げても音は割れず低域も増してくる。三脚穴とは書いた
が、ピッチが合わないため完全に回せずクルクル回る。でもミニ三脚に乗せて使うと可愛い。
    説明書は一瞥して外国語だったので開きもせずに、本品を眺め回してiPodtouchに接続、そのまま風呂に入って使ってみました。Bluetooth機器が初め
てでなければ感覚で使える仕様です。安さとレビューの高評価で購入を決めたので、現物を見て電話のハンズフリー通話に対応していると知り得した気分です。休日の仕事の着信
をよく聞き逃すので、スマホと連動してYouTubeの朗読試聴に愛用します。音についてですがボリュームも音質も悪く無いです。
    他の人もレビューしてますが、私のAndroid(XperiaXZ3)でも音切れがします。Android側のボリュームを下げるとスピーカーの省電力設定のお
かげでブツブツと途切れます。Android側のボリュームをめいっぱい上げてスピーカー側のボリュームを下げれば普通に聞こえるようになりますが、それでも無音がちょっ
とでもあるとミュートしてしまい、音切れは根本的には直りません。耐水性はいいようです。風呂場でも問題なく使えました。あと距離も相当遠くまで届き。居間に携帯を置きっ
ぱなしでスピーカーだけを持って風呂に入っても聞こえます。他の機能性能がよく安いだけに音切れの問題は残念に思います。
    かなり安く購入です。なので、正直、期待はしていませんでした。期待していなかったからかは分かりませんがかなり満足しています。私はBoseのBluetoot
hスピーカーユーザーですが、その私でも満足できたので、なかなかのものだと思っています。娘のダンスの練習に持っていくだけだったので、ほんと、この値段、このサイズ感
バッチリです。青が好きで気に入っているようです。カラビナと本体後ろに取り付ける吸盤がついていました。リュックにカラビナでつけています。一応吸盤も装着しています。
かなりしっかりしたカラビナです。吸盤も本体に近い大きさで、安定していいと思います。どんどん接続して聞いて、ダンスの練習に励んでほしいです♩
    車の中でのハンズフリー目的にて購入いたしました。耳にいちいちイヤホン面倒だと思いまして、試しに車の中から自宅の留守電に・・・結果◯、自分からの声はノイズ
も音声が小さいということもなく満足のいくものでした。次、家族との会話に・・・・向こう側からの音声はまーなんとか◯、通話にはさして問題なさそうでした。安く済ませら
れたのは良かった!!音楽再生・・・・・最初の印象、自分が大昔に買った小さなラジカセを思い出してしまった・・・他の人のレビューに大きな音が出るみたいな事があるが、
昔のラジカセも音量音質では負けてはなかったと思う。まー小さなスピーカー1つだからコストにも限界もあるししょうがないと思う、鳴れば良いレベル聴ければ良いレベルでし
ょう。(私感)主目的のハンズフリーを果たしてくれたことに大満足でした。コスパ良かったし!!楽しいし!!便利だし!!
    ①作業用のベルトに結わえつけて、スマホからの音楽を聴いて仕事する。②マイクロsdカードに勢いのいい音楽を満載して、猿避けに鳴らし続ける。2つの用途で大活
躍してます。雨で壊れたことはありません。汚れたら水洗いしてますが壊れません。マイクロsdカード運用の方が、バッテリーの持ちはずっと良いです。去年秋には、夕方にり
んごの木にセットして、朝回収するときもまだ鳴ってました。
    深夜に100キロ走って浜名湖に向かった時に自転車の前カゴに取り付けて使用しましたwBluetoothですが、スマホだとバッテリーがもったいないのでAma
zonで千円の安いMP3プレーヤーを購入し、有線で使用しましたが深夜の山道も怖くないぐらいの快適な音量、音質で問題なかったです。衝撃に強そうな外装ですし、雨も気
にならないと思いますが、有線の時はキャップが開いたままなので防水はムリかもです。夜の山道にはいいですが、日中は恥ずかしいぐらいのいい音で満足です。おすすめします
。
    コストパフォーマンスは良いと思うただ、途中で勝手にモードが切り替わる音量ボタンを長押しすると音量が変わり短く押すと次の曲に移動するのだが、結構軽い力で次
の曲に移動してしまう。たぶん耐震、防水のゴムが結構分厚くしっかりしているので半押しに近くなってしまうのかもしれない（ノイズに反応してるだけかもしれないが・・・）
付属の吸盤は見た目がミリネジっぽい感じで本体側は一般的なインチネジっぽく見える（ミリネジの吸盤が安く大量に手に入ったのかな？？）ただ、噛みこみ対策がされていて本
体側のネジが接着剤と思われる樹脂でつぶしてあり3回転くらいで止まるようにしてあるただ、接着剤でネジ山を埋めているだけだし、穴の見かけの深さに対して挿入量が少なく
、だいぶネジが余るのでつい締めつけたくなるのが難点
    大音量が必要なく、いつも携帯していたい私にとってはうって付けの商品です。スピーカーを守る金属製のパンチングカバーを、踏んで潰してしまいましたが、分解して
押し戻して元の平らな状態に直せました。スマホの音量じゃ足りないときは重宝します。ただひとつ、有線で聴く際にも、電源を入れなければなりません。と言う事は、当然電池
も減りますし、充電も必要なんですが、そもそも配線が邪魔でBluetoothで聴いてるので、有線で使用することはないので、静かに音楽を聞き流したい時には良い商品で
す。
    小学生の娘にねだられて購入しました。お風呂で音楽を聴けるようになったのでグズグズせずにお風呂に入ってくれるようになりました。初めてスピーカーを購入したの
で音質は疎くてわかりませんがきれいに聞こえます。ただ鉄筋コンクリートの住宅のため、スマホから何部屋も離れると音が途切れることがあります。娘の不注意でお風呂の湯船
にドボンと落としてしまいました。電源オフもできないし、点滅が止まらず、焦りました。でもしっかり水を切って、翌日外に干しておいたらなんと無事回復！！丈夫ですね！購
入して良かったです。
    アンドロイド(P20/Z5)で使ってみました。非常にコスパの良い品物だと思います。音量変更は15段階でソースのアンドロイドの15段階とは個別に増減。音の
大きさは両方最大だとビビリ音がうるさいくらいです。音質は可もなく不可もなく、値段を考えると十分です。製品によっては音声が出ないワンセグ放送もバッチリ音が出ます。
使い勝手ではサイドにあるボタン4個がちょっと硬く感じます(カラビナでぶら下げて使用するためかも)。慣れの問題かもしれませんが、左右に振り分けたボタンの大きさと形
が同じで紛らわしく感じます。ボタンにシンボルマークを彫り込んでいますが、逆に飛び出ていれば手触りで判別できて良いのですが。＋ー短押しで音量、長押しで前の曲・後の
曲の選択ができますが、ボタンが硬いので選曲はちょっと大変かもしれません。使い始めたばかりなので耐久性は無評価です。
    キャンプ用のスピーカーを探していました。リュックにつけるなど、ヘビーデューティな使い方も可能ということと、値段を見て購入を決意。レビューにサクラが多いと
のことを見て不安でしたが、音質も操作性も全然問題なく感じます。裏に吸盤を付けられるネジ穴があるのですが、そこに100均で買ってきたカメラ用の三脚を付けて使用して
います。ただ、意外とデカイな！と届いてから驚きましたがリュックにカラビナで取り付けられるので気にするほどではないかな、と思いました。
    aux接続してると、ブルートゥースは送信されません。プラグ外すとブルートゥースが送信されてペアリングできます。ただ、またプラグ挿すとブルートゥースは切れ
てしまいます。電源OFFするとスピーカーのボリュームが標準に戻ってしまいます。良し悪し。車のカーナビ音声とスマホの音声を同時に使いたかったので、接続の記載が欲し
かった。
    キャンプやカヤックフィッシング等、アウトドアで使いますので防水防塵、耐衝撃性に優れている物を探したらコレにたどり着きました。スピーカーの周りはゴムで囲ま
れてますので落としても安心です。音はスマホのスピーカーから聞くよりも低音が強く聞きやすいです。長時間、聞いていても疲れません。Bluetoothスピーカーにして
は安く、購入して正確でした！キャンプへ行って失くしてしまったので、全く同じ物をリピートしました。その位、このスピーカーを気に入ってます。
    サイバーマンデーで、安くなっていましたので、衝動買いしましたが、居間にiPhoneを置いたまま、浴室に持っていきそのままBGMとして使用しています。ペア
リングが途切れることもなく、まだ1回目の充電ですが5回分の入浴で使えています。音量調節と曲の選択を同じボタンで行うため、難しいですね。
    接続も簡単だし、カラビナ付属だからリック等にも取り付けられるし、取り外し可能な吸盤も付属の為、アウトドアの際にテーブル等に固定出来るし、音量もMAXにす
るとうるさい位でとても良かったです！耐久性はまだ分からないのですが、渓流釣りをするので熊避けに鈴とは別で使用してます。川の音にも負けない位音量大きく出来るのでお
買い得な品だと思います！
    ブルートゥース接続は問題なく、多少離れても音飛びなどはないため快適に使用できた。しかし、音がカスカスして美しくない。音はしっかり聞き取れるものの艶感など
は皆無。まぁ聞ければいいかという感じのスピーカーでした。（JBL製と比較）防水ですし、お風呂で聞くには役目を果たしてくれているので良しとします。子供も喜んでいま
すし、それほど音質を気にしない方には良いと思います。
    商品は予想以上に大きかったので、ちょっと抵抗感がありましたが、音質も良く機能的で満足しています。残念なことは、充電時に接続する端子部分が変形しやすいよう
で、曲がって上手く接続できなくなりました。虫眼鏡を除きながら細いもので、修正したらやっと接続できたので、念のため接続コードを外さずに付けたままで持ち歩いています
。音質などは良いので、ただ単に充電が出来なくなるのが、恐怖です。
    価格も手ごろで、場所を選ばず。使えるのは気に入っています。ただし、電源のON／OFF、ボリュームのUP／DOWNなどの操作がしづらいのと、バッテリー残量
がわかりづらいまた、ＳＤカードがファイル形式によっては使えないようなので活用できていないです。
    毎日の家事にスマホで音楽をかけていましたが、音が小さく物足りなかったので購入しました。洗濯、炊事、庭での草むしりなど、いろんな場所で使っています。リラッ
クスしたい時はお風呂でも使用しますが、湯気で濡れた位ではなんともありません。むしろ音響効果が高まり、ライブ会場のようです。残念なのは、Bluetooth接続の機
器を変更する際、きちんとオフさせないと、前の接続が残って新しい接続がなかなかできない事がありました。私の知識不足が原因だと思いますが、そこを除けば、使いやすくて
良いと思います。スマホやタブレットで映画を見る時もすごく便利です。
    価格からしてあまり期待はしていませんでしたが、予想以上に良いものでした。このサイズなので重低音とは行きませんが、有名メーカーでもこのサイズ、価格帯ではこ
れくらいが限度では？くらいの低音はでています。また、音量も十分で音割れもしません。総合的に十分満足な買い物です。
    風呂場で聞こうと思い購入しました。設定も簡単で機械音痴の私でも大丈夫でした。風呂場で湯の張った浴槽の中に誤って落ちて10分くらいで音が出なくなり、そのま
ま使えなくなりました。思ったより耐水性はありません。購入して2日で終わりました・・・残念！
    まず一度充電しただけで、ものすごいよく持つ！音が良い！接続も途切れない！小型で持ち運び安い！私のスマホがかなり音が小さく悪いのですが、これを繋いで音楽を
聴けば相当クリアで聞きやすくなりました！始まりと終わりの音がちょっと大きいですが、そんな些細な事は気にならないほと良い商品でした。
    いい買い物でした。同品質で同価格の商品はなかなかないと思います。防水と大々的に謳っていますが、説明書には水に気をつけるよう書いてありますので日常防水程度
だと思われます。まだ一度しか通話してないので使用環境で違うかもしれませんが反響音で会話がしづらく感じました。それでも価格を考えると大満足ですよ。
    スイッチを入れると大音量で鳴る。SDカードを入れる向きが逆(爪をひっかける所が余裕の有る内側でなく外向きの為、毛抜きで取らなければならない)スマートフォ
ン・タブレットの音楽をブルートゥースで繋ぎ風呂場で聞けるSDカードに入れた曲も。お墓にもっていき、お経も流すことも、大きい音が出るので。曲の先送りをするとチョッ
ト間が空く(止まったのかなと思うことも)と72歳の未だ壮年の感想です。
    スマートフォンやタブレットをBluetooth接続で音楽などを聴いています。浴室で聞くために購入したのですが、思いのほか音質が良かったのでキッチンで料理
や片付けをする時キッチンに、リビングにいるときはリビングに、寝室にいるときは寝室にと持ち歩いています。Bluetooth接続は少し悪い時があるけど、許容内です。
    この手の商品は過去に何度か購入して失敗していたのですが他の人のアドバイスが良かったので騙されたと思い購入しましたが、やはりすぐに使えなくなりました。
    ハンズフリーで耳かけ式ではなく置き型と思い購入しましたが、ハンズフリーではかなりの遅延が生じ、相手側の通話はエコーがかかります。（このスピーカーの使用者
側には遅延とエコーはわかりませんが…）音楽を聴く分には十分な音量・音質ですが、使用目的がハンズフリー通話でしたので残念な品物となりました。
    BBQをすることになって、外で音楽を流したくて、購入しました。やはり、無線で繋げて、小型で自分の腰等につけられるので、ノリノリでBBQ中に音楽かけられま
した(笑)音量はそこまでですが、自分にはしっかり聞こえるくらいなので、私には十分でした。防水なので、他にもスノボーに持って行ったり、お風呂でも流せたりと、活躍し
ています。
    音質はまぁまぁ、スマホの音楽を机上でBGMで聞く分には不満ないし、音量結構あげても割れない。ただ操作性に多少難あり。+/-ボタンでボリューム長押し、曲ス
キップ短押しとで機能わけなんだが、ボリューム操作が難しい。ちょっとの長押し程度ではスキップになってしまうので長く押すと行き過ぎ、と微調整が困難。位置も横だし固い
のでなおさらです。あと、背面の吸盤のネジが固く最後まで入らず、外そうとするも金具が透明吸盤の中で空回りにっちもさっちも、、、。prime価格\1,500だし音質
も悪くないので値段相応と思って使います。
    お風呂で音楽を聴くのに大活躍！でとても重宝しています。ただ、こどもがお湯にドボンしたら、ちょっと調子が悪くなってしまって、夜中急にオンになったりします。
でも、一応使えているので、防水性に関してはどっぷり水に入らなければ全然大丈夫です！音質はこだわり無いです
    デザインは無骨で高級感もあり、価格に対して十分すぎる。音は他の類似品と比較して低音がしっかり出ている印象。その為、音楽を鳴らすのには向いてるが、テレビ番
組の音声を流すには少し聴きにくい。中国製なので説明書が曖昧で、日本語がおかしいものの、使用に問題は無し。
爪が長くないとまったく蓋が開きません防水機能あるものでもっと開けやすいものあります。商品不良なのか説明不足なのかわかりませんが安くてもきちんと返品しましょう
    手のひらサイズの大きさでラバーで覆われているためお風呂場でも使える感じです。音質もチープかと思えば、低音もありとても良いです。個人的にはカナビラをつけら
れるためバッグにつけておいて、持ち運びしやすくなりサッと使えるのが非常に便利です。
    自身の趣味でキャンプ・サーフィンを野外で使用できる商品を探していましたが金額以上の製品パフォーマンスに大変びっくり！購入初日にしてお風呂場（浴槽）へ漬け
てみましたが全く問題有りませんでした！特に野外では海水に浸かった手で製品を触る事も多く心配でしたがとりあえずはお風呂場での使用はOKでした！　次回2個目は緑色を
購入します！
    それなりですね。安物買いの銭失いでした。電波切れるので笑った
    使い心地、機能面共に文句なしですが…他の個体で発生するかは判りませんが、スマホに対してAUX接続をすると変な電流が流れるのかスマホの画面が暴走しあらゆる
所がタッチされた様な挙動になります。
    今まで、スマホの音楽を聴くのにそのまま音を出して聞くか、Bluetoothイアフォンで聴くかでしたが、これがあれば手軽にみんなで聴くことができます。ただ
、コストパフォーマンスがいいと書きましたが、低音がもう少し出ればと思います。値段的なものだなと思います。
    お風呂でスマホに入っている曲を聴きたかったので購入。シャワーをしている最中に吸盤は力尽き落下、全く役に立たずでした。スピーカーは濡れたけど防水のおかげで
支障はありませんでした。昔のガラケのストラップを付けて、シャワーのフックに引っ掛けて使っています。microSDに曲を入れても使えるのが良いですね。音も大きく出
るので概ね満足しています。
    購入後1ヶ月ちょっとで壊れてしまいました。ある日突然充電中に、ピンポロピ〜ンと勝手に電源がオンになり、電源スイッチを押しても全く機能しなくなりました。そ
の後充電もしなくなり、どのボタンを押してもうんともすんとも言わなくなりました。それまでは順調に動いており音質もそこそこ良かっただけに残念です。オススメは無理です
ね。
    小さいのに、良い音がする。ウォーキングの会で始めにラジオ体操をやるのですが、車からラジカセを持って来なくても、YouTubeを飛ばしてできるので楽です。
    iPhone 7ですがブルートゥースで接続して使ってます少し接続に時間がかかるのですが値段が安いのでこんなもんですよーブルートゥース接続がめんどくさい時
は本体付属のコードとiPhone 7付属のイヤホンコードを繋いで使ってます
    カラナビでバイクのハンドルに設置してます防水なので安心主に外部接続で使用高速80km /h走行中でもそこそこ聞こえます。購入して3ヶ月、約3回目位の使用
途中に突然、電源が落ちリセット押してもダメ充電してもランプすら点灯しなくなったストアに問い合わせ交換対応して頂き大変満足して再度、使用してます。
    Decent quality for cheap price, still working after 1 year.Robust design
against slight abuse.Though the carbine springy thing broke but still works as
it has locking screw.I got it at 1200 yen
    音とても綺麗に聞こえます。他の方のレビュー通りでした。でも思ったよりやや大きくそして厚い。バイクに取り付けて携帯の音楽聴こうと思っています。今までネイキ
ッドだったから無理だったけどスクーターに変えたので多分聞けると思います。また追加でレビューします。
    防水なので、お風呂で音楽を聴くのに、毎日、家族で使用しています。そのために、全員のお風呂時間が長くなって、困っています・・・　ただ、前触れなく、電池がな
くなり、突然、音が止まってしまうので、残量10%位になった時に、何らかのアラームが鳴ると嬉しいです。
    物はいいのに品質のせいでできないことがある　イヤホンジャックでのプレイは雑音だらけブルートゥースやmsdはいいかんじあとは再生とか音量調整とかがよければ
最高値段考えるとこんなもんだよなぁきっとほかの個体もこんな品質だと思うしそのまま使ってるでもいいものだと思うよ
    スマホの音が小さいので買ってみた電源を入れたらすぐに繋がるし シャワー出しながらでも聞こえる大きさ（もっと大きな音が出せる）音
こもったり割れたりしないこの価格でこれはとてもいいあとはどれくらい使い続けられるか2年は保ってほしい
    マイクの感度が悪くて、相手に聞こえない。音が響いてうまく聞き取れない。設定の問題なのか、機能の問題なのか。とにかく使えない。
    クロスバイク運転中はヘッドフォンの使用は危険なため、カラビナでブレーキワイアに引っ掛ければいいやと思い購入。やってみるといまひとつ。付属の吸盤固定用のネ
ジが三脚にぴったり。ということでハンドルバー用のカメラスタンドをつけたらバッチリでした。スピーカーが軽いこともあり衝撃でずれることもなく重宝してます。(いろいろ
ハウス取り扱いのカメラスタンド¥585です)
    スマホと繋げてバルコニーやお風呂にて使うように購入。最初は問題なかったが、そのうち充電ができなくなり、全く使えなくなった。吸盤は最初から使えなかった。結
局同じようなデザインのスピーカー(storm)を買い直した...。
    radikoをほぼ一日中聴いているので、携帯と常に持ち歩いている。仕事柄ハードな場所なのでそれに耐えて、値段的にもあまり気にならない物と思っていた。満足
出来ました。音を大きくしても割れないし。付属のカラビナで作業着につけておくこともできる。１つだけ気になるのは起動ボタンの長押しが少し長過ぎ。
    ずっと、お風呂で音楽が聴きたく防水スピーカーを購入しました。説明書がすごく見づらくて最初は苦戦しました。もう少し分かりやすい説明書にしてくれたら嬉しいか
なと思います。スピーカー本体は音も良くて、お風呂で聴くには十分な商品です。商品が届いてから毎日お風呂にも浸かるようになったので健康にも良く、良い買い物をしたかな
と思います。普通にオススメです。
    The speaker is high volume even though it’s small item. I use it to play
music in the bathroom, since using phone in the bathroom is risky.
    浴室での使用目的で購入しました当初吸盤が弱く、二度ほど浴室で落下しましたが故障もなく問題なく使用出来ておりますので耐久性は抜群かと思いますカラビナで使用
するのもいいと思いますが、吸盤もありがちな手法ですが、水で濡らしたら落ちる事なく使えました音質は浴室での反響もありますがなかなかパワフルです。高音は少し弱い気が
しますが、小型ながらハイパワーで結構な音量まで上げる事も出来るので恥も外聞も無く屋外で使用することが可能かと思います
    子供が普段使えるように購入しました。説明書は見ませんでしたが、特にペアリンクは問題なく出来ました。説明書に日本語になっている部分はあるのですが、このスピ
ーカーのみで音量調整はどうするのか現状不明です。とりあえず、スマホ本体の音量で調整できていますが、使用方法を考えるとスピーカー本体でも変更できそうなのですが、も
う少し勉強してみます。
    夏休に家族みんなで利用しています。BBQや子供のお庭でのプールなどでもBGMをかけて盛り上がりました。小さいですが音もよくまんぞくしております。付属で着
いてきた吸盤は我が家では不要だったようです。
    リラックスタイム用に購入しましたが、最高。いー感じで使えてます。操作も判りやすいです。音楽聞くだけなら、音もいいです。。なかなかの、迫力ある音を出してく
れます。ボリュームMAXだと、煩いくらい…笑笑
    音が大きくていい　大きさも丁度手のひらで握りやすいペアリングは1機種のみ　複数いれば早い者勝ち状態　個人で使う分には問題なし音量をスピーカー側で変更可能
　付属の吸盤が意外と便利　車内の窓にしっかり張り付く取り外しもすぐできる車でyoutubeとか聞いてて音が小さいので使ってみたがいい感じ
    The product is great, the charger does not work as one of the pieces is out
of the place. I usually request for a refund, but for this one, I’ll keep it as
I have another charger. It could be really frustrating if you don’t have a spare
charger!
    オーディオ等音楽聞く場合は大丈夫ですが、読み上げ機能等は一時停止とか出来ない。ので、本体まで行かないといけない。本の読み上げに使っている人は不便かな。安
価なので2個購入した。お風呂が長くなった。買って良かったです。
    入浴時の時間潰し用です。以前風呂場に携帯持って行って、水に濡られたことがありますから、携帯をやめました。これを買ってから、防水なので無線で繋いで、スピー
カーだけ持って、壁に掛けて使っています。音楽を聞けますので、入浴の時間が楽しくなりました。
    Bluetooth
スピーカーが欲しいかったが、家電電器に見てもはっきり迷っていました。アマゾンで購入してよかったと思います。アウドドア、離れたところでも問題ないと思います。
    高評価に惹かれて購入したものの、まず接続が不安定。加えて音量が小さくてシャワーを浴びているとほとんど聞こえないし、むしろスマホのスピーカーのほうが良く聞
こえるという状態。自分が不良品をつかまされたのか？とにかく以前使っていた他メーカーのものの方が良かった。
    Some devices didn’t recognize the Bluetooth, The sound is not so clear, but
it’s good enough for the price.
    大体安い電子機器はすぐ壊れるものというイメージがありましたが、この商品は値段の割に音も大きく、お風呂で使える耐水性もあり、音質も悪くなく、バッテリー持ち
も結構良く、かなりコスパが良かったです。強いて難点を言うなら電源のオン/オフの音が大きいことぐらいです。
    すぐにブルートゥースでつながりました。この価格でこの音量・音質なら満足です。きょう使い始めたばかりなので，耐久性は分かりませんが，大きさ的には使いやすい
と思います。
    2019年2月に購入。2020年10月現在バッテリーの寿命がきたようです。使う前には必ず充電しないと使えません。満充電してもすぐになくなり、充電を始める
とすぐに満充電表示になります。ワイヤレススピーカーとしてはもう使えませんね。お風呂で聴きたいので常に充電しておいてすぐに使うようにしています。
    購入後3ヶ月...スピーカーが馴染むのか音質がだんだん良くなりました。買ったすぐと今では、かなりの変化！育てる感じがいいですね〜愛着も湧く！
    備品が入ってませんでした。不良品です。ケーブル2本、フック1個が不足です。
お風呂で使おうと購入しました。音も悪くなく、使い方も簡単で、しかも安くてとても良かったです。吸盤とカラビナ付きで、お風呂だけでなく、野外活動にも活躍しそうです。
値段もお手頃で使いやすく、防水や防塵も今の所、問題ないように思えるが、しかしまだ買ったばっかりなのでなんとも言えない、もしかしたら案外早く壊れたりして（笑）
    案外重いので吸盤での取り付けは少し不安ですが吊るしたり置いたりしての使用なら問題ありません。音質には期待していませんでしたがお風呂で聞くには十分な音質で
す。設定も簡単で、値段を考えるといい買い物でした。
    主に風呂で使用価格も安く、音も良いです。吸盤で壁などに付けておくと音質に重みが出ます。何回か落下させてますがこわれることもなく耐久性もありそうです。
    外で使用して少し汚れたので、水道で軽く水洗いしたら、再生はできるのですが一時停止が効かずノンストップ状態に。もしやと思って丸一日放置した所、水気が抜けた
のか再使用可。購入半年ですが、その後も「再生・一時停止ボタン」の挙動は不安定です。ボタンの耐久性にも問題あります。
    お値段が安かったので、携帯のスピーカーよりはいいだろう、、くらいの気持ちで購入しました。、、、が、結果は大満足です！特にこだわりもありませんから、これで
十分です。お風呂でも使えます。吸盤がついていますが、一度落ちてしまったので、それからは怖くて、置いて使っています。いい買い物ができました。
    本来の使い方とは違うのですが、自分は渓流釣りの熊よけとして使ってます。電池は結構長持ちしますし、雨でも大丈夫ですし、ON-
OFFが野外でも、音がしっかり聞こえるので、自分は助かります。結構、雑な扱いでも今だに、問題無く使えるので楽しく使ってます。
    自分はあまり音質などは分からないので4にしています。接続は極たまにスピーカーのボタンで停止や曲送りなどの操作できない時があります。でも、他は満足していて
吸盤も安物と思ったらしっかりしたものでなかなか落ちませんでした。　5ヶ月後使っていると壊れたので連絡したらとても丁寧に対応してくださいました。ありがとうございま
した。また、購入させていただきます。
    低音が非常に弱くスマホに毛が生えた程度でベース音やドラムのバスドラ音はあまり聞こえないレベルのシャカシャカ音、私はイライラします。前に2000円で購入し
たアンカーとは大違いで500円ケチっただけでここまで差がでるとは思いませんでした、音以外は作りも良く操作しやすいので残念。※吸盤のネジピッチは合ってますが2〜3
ピッチ(回し)でドン着くのでネジ込みが浅い感じです。
    風呂で聴くには十分です。　吸盤付きなので鏡に貼り付けて聴いています。音質は価格的に期待するのは無理があると思います。長風呂必至です。
    安いけれど、それなりに使えるので満足してます。お風呂で使ってます。お風呂なので音質は良く聞こえますが、普通の部屋や屋外でどこまで音質が担保できるかは不明
です。入門機としては、十分じゃないでしょうか。
    値段なので、期待せずにいたのですが、めちゃくちゃ良かった！！ボンボンと後ろから低音鳴るし、もうひとつ追加しようかと悩み中‼️
    音質も個人的には普通によかったです。 ボタン操作も問題なくできて、好きな曲だけスキップして聴きました（笑）
半身浴のときなどのんびり聞きながらお風呂を楽しみます☆ スマホを脱衣所において、お風呂の中のこれで操作できるし、シャワーがかかっても気にしなくていいです。
    持ち運びが出来てよいです。まだ、あまり使っていないのですが、いまのところ不満はありません。強いて言うなら、直接コードで繋ぐ場合、もう少し長さがあれば、と
思いました。
    接続は簡単。風呂場で聴くには防止で有難い。音量は有る。重低音はイマイチ。
    商品が届くのに少し時間がかかると思います。商品は値段が安いのであまり期待しない方が良いかもしれません。
    小さくて軽くて便利です！持ち運びに最適！防水、防塵認証仕様なので室内で屋外でも音楽が楽しめます！内蔵マイクに通話が可能です！
    今年2月に買ったものが10月に壊れたので、再度購入しました。この価格帯からして、あまりもたないものと考えて検討されたほうがいいかもしれません。風呂で使う
分には、接続、音質など、私には十分だったのでリピートした次第。
    車に取り付けて使っています。アメ車のラジオなのBluetooth接続できないので便利に使ってます。
    風呂で音楽を聴くのに使ってます。なかなか、便利です。吊り下げも出来るし、音は、人それぞれだと思いますが、私は、普通にいいと思います
    よくアウトドアで登山など行くので、楽しく登ることが出来たらと思い、購入しました。まだ行く予定がないので、お風呂場で使ってみましたが問題なく利用できます。
また、値段の割に音質も良いのでとてもお買い得だと思います。
    スマートスピーカーはコンセントの近くでないと使えないが、このスピーカーは、近距離なら風呂場や庭等へ自由に持ち運ぶことができる。スマートフォンとの相性が良
く、音のある生活を満喫できる。
    この金額なら本当に文句ないです。小さいから、大きい音出るのかな？と心配でしたが、音はちゃんと大きいです。
     Your browser does not support HTML5 video.      This Bluetooth speaker is
really good it has a very good sound quality and it’s very portable you can use
it anytime anywhere. I would suggest this to my friends
    この価格でこのクオリティなら文句なしだと思います。もっと軽いスカスカした音を想像していたので。物自体もなかなか高級感あり。
    重低音もまあまあこれでタブレットで映画とか音楽とか利用してます
    コンパクトなのに音が良い。カラナビが付いているのでバイクにも取り付け出来そう。
    家事中にスマホで音楽聴いてますが音が小さかったので購入しました。ペアリングも容易で接続距離もそこそこあり便利です。SDカードや外部入力は試してないので判
りません。値段から考えると非常にお買い得でした。
    スピーカーは元々音を大きくするものではないので良い商品なのですが起動時と電源を落とした時の音が大きすぎます。
    残念ながら5ヵ月で音が出なくなりました。安いから仕方ないのかな？それまでは普通に使えていただけに残念です。
    タブレットの音量が小さいので音楽を流したい時などに使用中。音がクリアで充電の持ちも良くお気に入りです。防水なので入浴中も気兼ねなく使えます！
    この値段ならかなり良い。吸盤で貼り付けると音が良くなる。
今まで何個か小型スピーカーを使いましたが1番音がいいかもしれません。こういった物は壊れやすいので耐久性に期待しています。取説ついてますが、あまり役に立ちません。
    風呂で使用異常なしただ、複数Bluetooth接続すると最後に接続したのが記憶してされるのが面倒
    とてもシッカリとした造りで気に入りました!以前　似たような商品を他店から購入したのですが、防水がいい加減で一回で壊れました・・それに比べこちらの商品は防
水もシッカリしているようです。いい買い物でした!
    思った以上にいい音。音量も大きくいい。ただ電話通話には不向きかも　先方が効きにくいらしい。
    普通に使えますが、音量ボタンとスキップボタンが逆だと思います。
    前のが壊れてしまったので買ってみました音質や音などは人それぞれの好みだと思います
    使いやすさ、音質も良かった
    全体がゴムに包まれています。水の浸入防止に効いている感じ。背面の吸盤が浴室の壁に貼るとしっかり固定できます。自分はなるべくシャワーの水を避けるために天井
に貼りました。音質もそこそこで値段に相応の感じですね。悪くはない
    Bluetoothも接続しやすく、音も綺麗でした。お値段が安くて配送もスムーズだったのでありがたいです。お風呂場で小さめの音で使う事が多いので、もう一段
階小さい音が調整できたらより良かったです。
    Bluetoothにすぐ繋がり、音質も良かったです。
    お風呂で音楽を聞くのに購入しました。フックを付けて下げているので水がかかることはないですが湿度は高いので、それでもきちんと作動しています。とりわけ良い音
とも思いませんが、この金額であれば費用対効果はかなり高いです。週に1時間以上使うか使わないかなので充電も一週間以上持ちます。
    小型のスピーカーが欲しくて買ったが、1ヶ月程で充電するUSB部分が壊れた端子が本体にめりこんでしまい充電できない状態に音質も良いとは言えないが安いしまあ
いいかと思っていたらこんなことに安物買いの銭失いとはこのこと今後は気をつけようと思う
    持ち運びに便利、すぐ繋がる、SDカードも使える、難を言えば全部黒なのでスイッチ押すの間違えるくらいかな!
    自転車に付けて使っています。操作性は悪いですが音量は十分です。ただ低音が今一歩出ません。
    新年会の余興の練習用に利用しました。いつでもどこでも使えて便利です。
    Good quality , a little slow to connect but over all okay 🐾
    電源のオンオフ時の音がやたら大きいのを除いては満足しています。
    軽量で音質も良いです。このお値段で購入出来て満足です。取説なんて必要ない商品ですが、なにぶん機械音痴なものでじっくり読んでみたのですが、外国語併記でちょ
っと読みづらいので星4つ。
    Verry goog!!!
    部屋にBGMを流すのにちょうどいい感じのスピーカーです。音質も満足できるものです。
    友達が気に入ってくれたのでプレゼントしてしまいましたそれで再購入です軽い分、低音が少し物足りませんが携行には良しです
    接続性もスムーズです。問題ないです。
    素敵な音と快適なデザイン。  iPhoneとiPadで使用しています。
    安くて、結構長時間使用できて、音質も良く、結構な大音量で、周りの友人からの評価も高いです。
    安いので音に期待をしていませんでしたが、直接スマホから流れてくる音よりずっと音質がいいです。古いバージョンのスマホと繋げられるか心配でしたが、なんの問題
もなくつながりました。
    夫婦でウオーキングする時のために購入しました。音質はイマイチかな。安いし携帯性がよいので、まあいいか。
    バスルームにて英語及び音楽を聴く為、購入しました。 見た目がMUJI風ですので、気に入った。それに、BLUETooth簡単に繋げれて良かった(o^^o)
    これはサイズも素晴らしく音も良いですし買ってよかった
    中々いい音で満足できる
    防水なのでバスルームでの利用バイクにぶら下げて音楽が聴くことができるバッテリーの持ちがいいんですごく助かる
    コスパ最高バーべキューで私用。音量域が少ないので少人数なら。電池の持ちがいい。
    ミニSDカードが使えるので、Bluetoothに接続しなくても使えますが、操作しづらかったです。
    仕事中にスマホと繋いでスピーカーを腰にぶら下げて使ってます。電話にもでれるので便利です。でも電池の減りが早いかな～？
    久々にいい買い物ができました。他のレビューに書いてある通り、すごく音質がいいと思います。
    便利、値段も安い。様々なシチュエーションに対応できるのでキャンプなどが楽しみ
    安価なため音質は相応ですが、アウトドアで使えて満足しています。
    値段が値段なので、低音は期待してなかったですが、それ以外は音質良いと思います。
    とても使える！
    全体的には、満足だが　確認用のLEDの穴が小さすぎる。よくみないとわからない。そこぐらいかなぁ。
    sdカードを再生したときにシャッフル再生できるとなおよかったですが、Blue tooth接続も早いし、音量も大きいし、大満足です。
    今の所は、問題なく作動してます。小さい割に音質は、良いと思います
    音質とてもいいですよ～
    この商品はコスパもよく気に入ってます。購入の理由はライン入力も可能な点でした。少々重さもありますが室内での使用に支障はありません。
    小さくても音質がいいと思います。この値段でこんないいものを手に入れることは予想以上です。
    お風呂でechoのスピーカーとして使ってます。たまに接続がうまくいかないことがあります。
    低価格の割にはよく出来た製品です。入浴時に使ってます。
    価格が安く防水機能があって、お風呂でちょっと使えたら良いかと思い購入しましたが、思っていた以上の商品でした。音質だけでなく音のボリュームも良く、とても良
い買い物でした。
    値段も安くてしつかり音も出る。一時停止ボタンが無いのが残念
    たまに音がﾌﾞﾁってなるのが気になる…防水性は優れてる！が、水をかけると極端に音が小さくなります。そこがなぁ…アウトドアで使うには良き！充電コード口が下
にあるので使い勝手が良い。
    良い
    お風呂用に購入しました。お値段の割に音もしっかりしてるしBluetoothも不具合なく、電池の持ちも良いので満足です。ただボタン操作が少ししづらく、音量
が長押し、曲送り・戻しがワンタッチなのでボリュームを少しあげたいだけなのに次の曲に行ってしまうということがあり、そこの不便さがマイナス★ひとつ。
    主にリビングで使った、音の質がいい、音量が大きい。週末でBBQでも使いました、小さくてとても便利です。
    タイムセールで安かったし買いました。音の大きさも小さいながら音質も悪くなく、しかも耐水。
    価格的にあまり期待していなかったのですが、思ったより音が良くて驚きました。付属の吸盤の吸着力が弱いので、カラビナ推奨です。
    コスパ携帯性最高！音質もまずまず。気に入ってます。
    見た目もシックだし、音的にも満足のいくものでした。
    安い！小さい！簡単！買って損無し！風呂でBBQで何処にでも持って行ける！
    Bluetoothに接続した後、ボタンを押すと急に大きい音になるのがびっくりする！でもそれ以外不満なところはない！
    普通に使えます安いけど大丈夫？って心配は無し。子供用と母用　計3つ買いました。
    ボリュームが最大から調節する事に毎回なるので、不便です。あとはとてもいいスピーカーです。
    スマホからの接続が困難❗
    予想以上の、音質だった。小さいのにもかかわらず、低音が出る。
Boseの携帯車に積んで、聴いていたんですが、いちいち面倒で、こちらを購入。音質も音量もこの値段にびっくり、娘に聴かせたら、私も欲しいと追加購入しました？
    値段のわりには、音質が非常に良くおどろきでした。この値段、この大きさで考えると十分過ぎるくらいの品物です！
見た目がカッコよく、非常にコンパクトでBluetoothの接続が簡単でものすごくいいスピーカーだと思います。音質もよく安い割に素晴らしい商品だと思います。
    It’s more than what I expected and I love it
    長押しでスピーカーがONになると気付くまで時間がかかってしまいました。その後の使用は問題ないです。
    1週間で壊れましたシャワーの水がかかることはあっても水に浸かるようなことはなかったのですが
    価格から考慮すればよかったです。再生の音域はやや狭いが充分聞けます。小型でバッテリーの持ちもよく重宝してます。
    安価なためあまり期待はしていなかったのですが、家庭内での使用（風呂場、水周りなど）でも問題なく使用できています。
    とっても使い勝手の良い商品です。
    凄く良い。
    想像よりはるかにいい音で、風呂場でも活用できています。この値段でこの性能でえあれば、十分買いです。
    使い方が簡単では、ルックスも良く、とってもいいです
    耐水性を試したことはありませんが、使い勝手はいい。みかん山で作業中に使ってます。
    サイズを見なかったのもわるいが、思ったより大きかった。起動音が大きい
    電源オンオフの時の音がうるさい。減点はそこだけ。
    軽くて持ち運びは便利です。欲を言えば音がもっと良ければいいと思います。
    The sounds is very clear and the battery is also good
    コンパクトなのに音が良く何処でも移動出来てコスパも最高とても気に入っています。
    なかなか思っていたより良かったかも。
    今のところめっちゃいいです！ところでお風呂にずっと置きっぱでも大丈夫何でしょうか？
    Small and compact. Sounds good
    とても気に入りましたが音がぼやけてる感じがします。高音ももう少し強いといいかな。
    商品の到着も早く，前使っていたブルートゥーススピーカーよりしっかりしてるし音量も大きいです。
    凄く気に入っています。見た目も音も最高です。
    車内と部屋で使っています。音質も臨場感がありとてもよいです。
    値段の割に物良かったです
    スピーカーはあまり詳しくなかった自分ですが友人の勧めで買ってみました。予想よりも使い勝手と音質が良く気に入って使ってます。
    大きさはコンパクトでも、十分に使えるスピーカーでした。
    バスタイムが楽しくなりました。
    ボタン押しづらいけど毎日使ってます
    ぶらさげるとどうしても音が揺れるので手首につけるﾍﾞﾙﾄがあるともっと便利だと思います
    形状がまず好き 価格も安いし個人的には、いい買い物だと思った。
    起動音がでかい、と思ったが、お風呂場で音楽がきけるので、ゆっくり入って楽しめる
    アウトドアで大活躍　ハイキングのお供に最適です。
    吸盤を取り付けるボルトが、斜めになっていて、うまくつかない。
    音にあまりこだわりがない私は　とても気に入りました。
    小屋で使用していますが、音量、音質ともに満足してます。
    思ってたより音が大きくて出てイイ！
    安くて、音質も悪くない❗️最高のアイテムですね。
    低音がよかった
    小型で持ち運びやすい。頑丈でいい。
    入浴時に使用、リラックスできます。
    登山に持って音楽を楽しんでいます。
    正直あまり期待していなかったが、その音にビックリです❗この手のスピーカーにありがちな高音だけのシャカシャカ音だろうと思っていたら、キッチリ低音も響くし感
動ものです❗
    使いやすくて、持ち歩きに便利です。とても気に入ってます。
    Best Itam
    コスパ的にも使い勝手も良い。
    思ったより音質はまあまあ。スイッチ類が少しわかりにくい
    いいですよ。
    満充電からの使用時間が長くて良い。
    battery is ok but the sound is average
    コスパ良し。満足です
    いいね！
    小さいので持ち運びも楽チンで仕事場で使っています。キャンプなどでも重宝しそうです。
    接続が簡単でいいと思います
    買って1週間で壊れました。
    音量調整が＋−ボタン長押しなので、微調整が難しいです（笑）もう少し高音が出るといいかな。それ以外は大満足です♪
    小さいけど音の迫力があり、値段の割に音質もよく気に入っています！
    なにこれ？
    入浴中の楽しみです。
    安い！音も悪くない！軽い！
    全体的に良いです。
    購入から1週間で充電出来なくなる仕様です。
    届いたとき、充電が全くされてなかったので、少し戸惑いましたが、あとは全く問題ないです。コスパ最高です！
    とにかく現場仕事で毎日使ってます！音量もなかなか大きくなります✨
    Good
    安い、剛性よし、吸盤よし、音質よし
    It’s good
    付属されている吸盤はボルトのピッチが合わないのか、少し頭が入ったものの、すぐに止まりました。吸盤は全く使い物になりません。それと、私のスマホで最初ベアリ
ングができず、スマホにも接続先の表示にも出ませんでしたが、スピーカーのリセットボタンを押したらスマホに表示され、ベアリングもできました。問題なく音も出ましたし、
音量調節もできました。ただし、曲送り、曲戻し、一時停止が全くできません。ちなみに手持ちのIpad miniでは、すべての機能が問題なく使えます。androidス
マホだと使用ので威厳があるのか、androidのバージョンによるものかはわかりませんが私のスマホ（アクオス-R　andoridoVer8.0）ではこのような状態
です。説明書にはこのことは目記されていないし、説明書全体が説明不十分です。音質、音量は特に問題はありっませんでした。全体的に、製品としての完成度はあまり高くあり
ません。バッテリーもいつまでも殿か未定です。まあ、価格なりです。
    登山時にスマホから音楽やradikoを聞きながら、熊に遭遇する可能性のある場面では熊よけ用の音を出すのに適したスピーカーはないかと探していたところにちょ
うどタイムセールでこちらの商品を発見し、コンパクトそうなのとカラビナでザックに吊るせるデザインが気に入ってポチりました。スピーカー本体のサイズはだいたい直径10
㎝、厚さ4.5㎝くらいで、ザックに吊るしてもあまり邪魔にならない大きさです。ペアリングするとちゃんと電池の残量表示が出ました。私の用途ではあまり重要ではなかった
ので期待はしていなかったのですが、思いのほか音質は良いです。もちろん大型の物と比較すると劣りますが、このサイズにしては上出来だと思います。音量調節はスマホとの連
動式(絶対音量式)ではないようで、スマホ側とスピーカー側それぞれで音量調整ができました。これにより連動式によくある「最小にしてもまだ音が大きい」という問題は回避
できますし、両方とも最大音量にすればかなり大きな音も出せます。（これはスマホの機種や設定によるものかもしれません、私の場合はiPhone7です）付属の吸盤はネジ
が長すぎて最後まで入りませんので、気になる人は気になると思います。私は浴室では使わないので、吸盤は捨てました。私の購入した価格(セールで1,688円)ではかなり
コスパは高いと思います。
    本品のメリットは、「①ノイズが少ない。②スピーカー本体も音量調整ができ音の微調整ができる。」です。デメリットは、「①電源ランプが小さく奥に埋もれているた
めとても確認し辛い。②音の出だし（冒頭）0.5秒ぐらいが出ない。」です。総評は、小さな音にも出来るので夜など近所迷惑にならずに使いやすい。音質は普通。セールで1
300円前後で買いました。外箱が汚れてたり、中のプラスチックの固定型がかなりへこんでいて中古感がありました。付属のケーブルをタブレットに使ったところバグりました
笑 まあ本体が使えればいいかと気にしてません。レビューにサクラが多くてちゃんとした評価を付けづらいです。この商品に星5を付けて、他のレビューもだいたい星5を付け
てるのはサクラだと思います。
     Your browser does not support HTML5 video.      お風呂でタブレットを見る際のボリュームアップ目的でこの
スピーカーを購入しました。値段の割に、といわず値段以上にいい音だと思います。すこーーーしだけ音がくぐもっているとも言えますが、最高音質を求めていない限り満足でき
る範囲だと思います。ボリュームも、ペアリングしたiPhone側で最大音量まであげると聴いていられないくらい耳に来る大音量になりました。デザインもどこか
どらごんれーだー っぽくて可愛らしいと思います。とても気に入りました。(^^)
    購入目的：風呂場でTFカードの再生長押しが長～い音質が悪い終了曲から次回再生されない起動・終了音がウルサイ結果：買う奴がおバカさん
    基本はBluetoothでの使用になると思います、それらはほかの方々が書いてるので省略あまり書かれていない有線ではボリューム1～15？のうち10以上から
サァーっというノイズが入るようになります(個体差があるかもしれません)機器に繋いでいるせいかな？と思い、外してみても音は消えずプラグを本体から抜くと鳴り止み、自
動でBluetoothモードへ移行しますなので基本的にBluetoothが常にONで結果その電波を拾いノイズが出ていると思われます音楽がなっている間は気になりま
せんが間奏、曲同士の間はそれなりのボリュームだと意識するかもしれませんスピーカーとしては結構いい出来なので少し残念かなーと思いますあと付属の吸盤もしっかり本体を
支えられます
    音量、音質、接続設定とも問題なし。コスパ最高です。お風呂タイムが楽しいです。防水だが、水中での使用は無し。
    この値段でこの音質は充分満足できました。お風呂でもしっかり使えてよかったです。サイズ感も大きすぎず小さすぎずという感じで持ち運びも丁度いいかと思われます
。安くていい物探してたのでとても満足です。
    音も大きく、Bluetooth接続！AUX接続！防水性にも優れているので雨の中での作業もバッチリでした。micro
SDは使用していないので分かりません。(32gbまで対応らしい)この価格で SDからの音楽を再生できれば激安スピーカー型mp3
って事ですよね。現場等にスマホは持ち込みたく無い方にはオススメかもしれませんね。
    本当に音が良く、持ち歩くのにも丁度の感じです。防水機能もあり、この価格は凄いです。
    コストは最高です。小さくて音質最高。ツインで聴けるようにもう一個買おうかと思います。
    東西還可以就是有點貴
    iPadに接続してメディアスピーカーとしての使用目的で購入しました。通話機能のないスピーカーは、少し時間が経つと接続が自動的に解除されてしまい使い勝手が
悪かったので。使ってみた感想は、コンパクトで接続も簡単に出来、音量も申し分なくいい買い物をしたと思っていましたが、動画を数時間流していると画像は動いているのに突
然音が鳴らなくなります。接続が解除されてる訳でもなく、電源ボタンを一度押すとまた音がなり始めます。それと、付属品の吸盤のネジ山がちゃんと出来ていないようで、取り
付けようと回すと途中で引っかかり奥までセットする事が出来ません。グッと力を入れて回したら途中で止まってしまい、押し込む事も抜くことも出来なくなり、ペンチを買うは
めになりました。当然のごとく吸盤とそのネジは捨てました。壊れるまでは使いますが、リピしようとは思いません。
    久々にひどい製品を掴まされました。☆1つもつけたくないです。1.音切れを繰り返すスマホ本体と当製品の距離は20cmくらいなのですが、2秒～3秒間隔で音が
流れる、音が切れるを繰り返します。スマホ本体と他のワイヤレス製品のBluetooth接続は音が切れるということはないので、純粋にこの製品の問題でしょう。2.音が
小さい起動音で流れる音は大きいくせに、実際音楽の音は小さいです。シャワーを出すと音がかき消されて聞こえません。同じく他のワイヤレス製品はそんなことはないので、こ
れも純粋にこの製品の問題でしょう。他の皆さんは高い評価をされているので、私の運が悪かったのか・・・。とにかく私にとっては1680円の高いゴミでした。2度と購入し
ません。
    防水機能は当たり前として、曲送り曲戻しボタンが付いていることに魅力を感じましたが、実際届いてペアリングしたら……アレ？音は問題なく聞こえるし、長押しでの
音量調節は出来るが、肝心の曲送り等が全く出来ない。これだけならまだしも、付属品の吸盤を本体にネジで止めてみたら、ネジ部分と吸盤部分の接着が甘かったようでネジを回
す事が出来なくなり二度と取り外せない状態になってしまいました。今もなおネジは中途半端な状態で固定されています。他にも不満な点がいくつかありますが、かなりショック
が大きいのでここで筆を置きます。高評価レビュー、商品詳細との悪い意味でのギャップに酷くガッカリしました。
    高評価のレビューも多く、価格もお手頃なので購入。さほど期待はしておりませんでしたが…思っている以上に音が良くてびっくりしました。低音もスピーカーの背面か
ら出るような構造になっている為か非常に音が良いです。起動音と終了の音が確かに大きめですがそれらを含めても星5つ。さらに防水とのことで風呂場でも2度ほど使用しまし
た。今のとこ問題なしです。1点不満な点としては音量調節が長押ししながらなので音量調節が難しい。音を大きくしようと押したつもりが、1回押すと次の曲に飛んでしまうた
め長押しの加減がシビアです。最終的にはスマホ側で音量調節してます。
    カラビナ、ラインケーブル、壁に取り付けられる吸盤などついています。古いウォークマンをケーブルで繋いでも簡単に再生できました。もちろんケーブルなしでも簡単
にiPhoneと繋ぐこともできました。小さくてかさばらずに持ち運びにはちょうどいい可愛いサイズです。マイクロSDに音楽を入れて本体のみでの再生をする事もできます
。思った以上に多機能で驚きました。小さくて可愛いのでたくさん持ち歩こうと思います。
    たまに、スマホの方では再生されてるのにスピーカーから音が出なくなるときがある。一度停止して再生すると改善するが、手が離せないときは困る。音楽の途中で無音
になったあとの出だしでつまずくように音が途切れる。お風呂で聴くように使っているが、上記のこと以外は概ね満足。音質はあんまり。でもスピーカーなのでこんなもんでしょ
う。
    デバイスとの接続、変更も簡単で届いて直ぐに、家の中をあちらこちら持ち歩いています。付属のカラビナは、ドアノブにかけたり、ラックに引っ掛けて使うのに大活躍
しています。bluetoothの感度は非常に良いので、スピーカーを1階に置いたまま、携帯を持って2階に移動しても途切れる事はありません。小さいボディのわりに、音
の重量感はなかなかです！充電の持ちもよいですよ。
    いつもお風呂で長湯するときはスマートフォンを持ち込んで音楽を掛けていたのですが、一応防水とはいえ手を滑らせかけて、危ない思いを何度もして来たので防水スピ
ーカーを購入しました。なんといってもBluetoothで接続できるので音楽アプリから色んな曲流してます♪♪危ない思いもせず快適に使用できてることが嬉しいですね(
*^^*)
    今のところまだ不満なところはないかな。民家での工事の仕事だから音楽を聴きながら仕事したくて前のスピーカーが充電できなくて新たに購入した。車のガラスに着け
て音楽聴きながら仕事してます。社長も音楽聴きながら仕事したい人なので問題ないです。大雨に打たれても問題なく使えてます。
    この値段でこのクオリティならすごくいいと思います！！説明書も分かりやすく吊り下げ用の金具も付いていて使いやすいです！音量を最大にすれば結構な音量なのでキ
ャンプのときなど重宝すると思います！早くキャンプで使用したいです！
    安かったので期待していませんでしたが音質も良く価格以上でした！Bluetoothの接続が切れたりする事もなく快適に使っています。大きさもコンパクトで持ち
運びも便利です(*^^*)
    私は音質に拘りも無いので全く問題なく良い商品かと思います。私的にはプライスも可愛いし大満足です。
    山歩きに携帯しています。熊除けとしての利用です。3wですので音質は、それなりですね。
    テレワークのために買ってみました。ノートパソコンのマイクの方がいいですが、スピーカーには使えます
    持ち運びしやすく、音がいいです😃どこでも聴けるのが嬉しいです。
    案外大きなスピーカーだから以外。キャンプとかバーベキューとかに良いかも。
    何もありません
    音質が良く、スピーカーフォンにも使える
    いいんじゃない〜！簡単接続でラクラクです 音質も悪くありません
    よき
    キャンプの時にモバイルバッテリーと一緒に持って行ってます。値段の割には中々、いいものですよ。
    コンパクト
    安い割にはいいですよ
    金額サイズ音がちょうどいい感じで見た友人が欲しがり3台買いました。
    形がスタイリッシュで防滴、音質が良く気に入ってます。充電が何回できて、どのくらい何年持つのかが楽しみです。価格が安いので！
    お風呂でのＢＧＭが欲しく、持っているスマホに防水機能が付いていないので、思い切って購入しました。キャンプにも持っていくので、ちょっとミリタリーっぽいデザ
インも気に入ったのでこちらを選びました。☆Bluetoothの同期は簡単です。説明書も読まずに、電源ボタンを長押ししたらスマホの方と勝手に同期してくれました。伝
送距離が10mと書かれていますが、実際に10m程度離してみるとやはりプツプツと音が途切れますね。とはいえ、普段使う時は5m程度しか離さないでしょうし、そういう意
味では伝送距離に不満はありません。☆音質については、変にこもることもなく、低音・高音満遍なく出ていると感じます。☆microSDカードも差せるので、スマホ等との
同期が面倒という人は、事前に音楽データを入れて使うことをお勧めします。私もお風呂ではデータを入れて使うようにしました。★ボリューム調整を＋－ボタンの長押しを行い
ますが、できれば長押しではない方が個人的には有難かったです。この辺は好みの問題ですね。2,000円程度で防水機能付きのBluetoothスピーカーならコスパに関
しては文句なしと言ったところです。良い買い物をしました。ってことで今回は星5つです。
    Bluetooth、イヤホンケーブル、マイクロＳＤカードの３種類で音が出て、音質・音量とももんだいなく、少ないボタン数で必要最低限のコマンドが打てるとこ
ろ。値段のことを考えるとコストパーフォーマンスは満点。
