    タイムセールと複数台購入割引で、一台あたり3000円ちょっとで購入できました値段が値段だけに音質には全く期待していませんでした。が、届いた本製品のサウン
ドを聴いて驚きました重低音を前面に押し出すのではなくスタジオモニタのように素直でフラットな音質です。音の解像度は、非常に再現性が高く目の前に楽器が鎮座しているの
がわかりますまた、両耳の延長線上に対向してスピーカーを配置するとバイノーラル録音のように自分の頭を360度音源が取り囲むような体験ができます。秋の夜長にウッドデ
ッキに座りながら、まったりとジャズを聴くと買ってよかったと実感します
    音質の良さと、音量の豊かさに驚く。音量はMAXの半分くらいならなんら問題がない。それでも十分な音量です。小型で高級感も十分です。この価格では文句のつけよ
うがない商品です。
    30Wっと 言うことで  1個購入 説明書で 2個あれば  同期して 楽しめるの事で2個目購入  同期してみたらこの大きさで  最強？小さいから
両サイドに  好きな事にこれ  2個でオススメ
    音はとてもいいので、満足していますが、電源を入れてないのに数分後に勝手に電源が入るのがよくわかりません。また、他の購入者はわかりませんが、購入してから３
ヶ月くらいから、充電をしても略毎日のように赤いランプが点滅するようになり、壊れている？と思っても、電源の誤操作と赤点滅のまま使用しています。
    音はかまぼこ型の周波数特性で低域も無理のない出し方でいいですね。チューナーさん、いい仕事してます。ぶ厚い音が好みの方には物足りないかも。このA20の音が
気に入ったので持ち運び用にA1も購入しました。今後の希望ですがSDカード内の曲送りがフォルダ単位でも出来るといいなぁ＾＾
思ってたよりいい商品でした！Bluetoothの商品は何度か失敗したことありましたが今回のは今のところ満足です仕事で使うように買いましたがしっかり音も出ています
    車内で使ってます。重宝してます(^^)iPhoneとBluetooth接続して使ってます。充電さしてエンジンかけると電源オンなって自動でペアリングしてく
れるとこ、気に入ってます！
    音質、音量とも音楽等を聴く分には満足できるレベルだと思う。自分は音質よりも屋外で大音量運用が目的だったため比較的ワット数の大きいこちらの商品を選んだが想
像よりは音量が小さかった。１０Ｗ程度の物と差はなかった。低音はどちらかというと、こもった感じの低音に聞こえる。スピーカーの大きさからするとこんなものかと納得はす
る。室内等で手軽に聞く分には良い商品と思います。私は音量が足りなかった分期待したよりも悪かったのでこの評価となりました。
    小さい割には、大音量が出てサウンドも予想外に良い。大変気に入っています。
    思ってたよりすごい良くて‼︎低音もしっかり出ててポータブルDVDにも使えて安っちい音が早変わり‼︎重低音の映画鑑賞が出来ました！持ち運びも便利！もし迷っ
ている方是非買いですよ‼︎おすすめです。
    音質が自然で大変素晴らしいです。オールジャンル聴けると思います。ありがとうございます。
    気に入ったのでTWSを試したくなり、タイムセールを利用して2個目を注文しました。
    通常、スマホの動画を見るとき、BluetoothよりAUX INの方が音のタイムラグが発生しないのが一般的なんですが、このスピーカーは珍しく逆です。Bl
uetoothで動画を見ると、音と映像のズレに違和感がありませんでしたが、AUX INで見ると音は0.7～1秒ぐらいの遅れが発生しました（iPhoneXで検証済
）。AUX経由を目的に購入を考えてる方、動画再生には不向きです。音楽再生用を推奨します。ボリュームもかなり大きく、自宅にある30Wのヤマハのモニターがあり、ほぼ
同じくらいの音量で、こちらのほうが音の広がりがあって良いものでした。ただ、若干弱めのリバーブがかかってる感じがします。DTMなどの音楽編集目的で使用される方には
向いていないかもしれません。
    以前に買ったスピーカーは、ちょっと低音が物足りなかったので、諦めて居ましたが、レビューなどを見て、試しに買った見ましたが、大変満足です‼️思った以上に低
音がしっかり出てなおかつ、高音質でクリアに良く聞こえます、パワフルな大音量でもビビりません。他のレビュー通りでした‼️車の中で大音量で聞いてます。
    厳密にいえば360度ではないがかなり拡散して耳障りはないです。低音部はSoundLink
Microほどではない、低音部が聞こえる程度です、SoundLink
Microのような重低音ではない。デザインからくるイメージより大きく軽い感じですがSoundLink Microが290gwで本機が430gなので重さはかなり重
いことになる。ボリュームも曲者です、内側を指でくるくる回すと説明書にはあるが外側のメッシュぎりぎりを回すと早送りとか一時停止とかのキーに干渉しにくくボリューム調
整ができやすい気がしますが、これもなかなか難しいです。一番の問題はSDカードが電源を入れてからでないと認識しない点です電源投入のたびにSDカードを刺さないといけ
ないなんてなんて設定なんでしょうか、この設定に関してはSDカードを入れたままでもMボタンを二度押すとSDカードモードになります。値段が値段なので仕方はないが値段
の割には音は良いかな、こんな風に中華物ばかり買わんとSoundLink Revolveを買っとけば良かったかなと思わんでもないかな。とは言え買ったことを後悔する
ほど酷いものではないと断言できます。この手のものを複数買ったが、やはり音楽に真摯に立ち向かうようなメーカーの製品でないと満足度は薄いと断言できますね。しばらく使
ってみたが車中で聞くには低音が足りないのと音量調整が運転中にはほぼ無理と判断(SDカードの再生の場合)、低音はSoundLink
Microの1/5程度なので車中ではほぼ聞こえないため。この機種を選択しなくてもJBLやBang &
Olufsenやソニーで近い値段のものがあるのでそちらが幸せになれるかなと思います。
    Bluetooth接続してもオーディオがわで音量は変えられないのかな、最小にしてもうるさいもう少し小さい音で聞きたいのにできない。一番小さくても夜に音楽
聴くとなると結構うるさい。音質はここまで高評価な理由もいまいちわからない。中高音域がシャリシャリする。ANKERのサウンドブーストが一番音にまとまりがあって低音
も出ていると思う。JPOPを聞くとラジオで曲をかけたときみたいな音。奥行きがない。シャカシャカしている。（追記）二三日かけてみたら音が落ち着いてきた。エージング
は全く信じていないけれどある瞬間から奥行きが出たので不思議。買った一番の理由がTWS機能対応だったのでタイムセールで追加で買って二台でTWSで使ってみたしばらく
すれば両方落ち着くのかな？左右でちゃんと別の音がでています。単に二台つないで両方同じ音を出すわけではないです。（追記）二台つなげてつかうとかなりBluetoot
hが不安定になります。ウォークマンと二台のスピーカーをちゃんと近い位置に置いていないと音楽が途切れたり左右で遅延が発生したり動作そのものが不安定。昔の携帯みたい
にあちこち動かして電波拾う感じになります。
小型で出力の大きな物を探していたのですが、他に持っている15Wクラスのブルートゥーススピーカーよりも同じ条件で音量が小さかったので、広告と違った為、返品します
    タイトル通りです。間違えてポチってしまって、聴かずに返品した商品です。ですが、このメーカーさんの別なスピーカーを購入してるので、断言できますが、音は良い
はずです。フラット系が好きな方なら、絶対、ハマるはずです。間違えてポチって、返品までしてしまったので、レビューは控えてたんですが、メーカーさんには、良くしていた
だいたので、レビューすることにしました。ここのメーカーさまは、サポートもしっかりとしてますし、品質も良いです。重低音が好きな方には物足りないかもですが、私は好き
な音質です。
    使用目的はキャンプで音楽を聴くこと昨今のキャンプブームで真冬でも週末のキャンプ場は客でひしめきあって隣と数メートルしか離れていない夜、焚火にあたりながら
音楽を聴くには耳かきボイスぐらいに音量を絞らないとならないでもスマホスのピーカーでもイヤホンでもなく、スピーカーでクリアな音で聞きたい今まで「テレビ用 手元スピ
ーカーANS-501」という電池式のアナログな音量ダイヤル式のもので聞いていました限りなく音量は抑えることができますが、いかにもモノラルな音てことで今回このワイ
ヤレスポータブルスピーカーを買ってみましたさっそくマイクロＳＤカードを入れて鳴らしたんですが、最小音量でもまだでかいスマホでBluetooth接続してみたらスマ
ホ側の音量調整で極小音量にできましたうーん、ＳＤ再生時になんとかもっと音を絞れないものか？音質に関しては満足いくレベルです、この大きさではさすがにステレオサウン
ドとは言えませんがいままでのモノラルスピーカーに比べれば全然奥行き感がでてます低音はやはり限界がありますが、この大きさで頑張ってると思います大音量にしてみると結
構いい音出てます
    これまでいくつも（５台）のこのタイプのスピーカー（SP）を入手しましたが、音質がドンシャリのものや反対にスカスカしてるもの、あるいは防水機能重視で音質は
二番目のものばかりで、全く納得がいきませんでした。諦めかけてた時にこのSPを見つけ、これを最後に賭けてみようと二台まとめて注文しました。・・・・結果は想像以上で
した！　外観は質感も結構良くて高級感さえ漂っています。肝心の音質ですが、音造りのかなりの専門家がチューニングに携わってる事を伺わせるもので、うたい文句の通りの、
F特が良い上質なステレオサウンドでした。二つのSPを程よい距離に離してTWSペアリングを行い、JAZZやクラシックを聴いてみましたが、目を瞑っているとちゃんとし
たオーディオ機器とそん色ない音質だったので感心しました。コスパも凄く高く、良いものを手に入れたと大変喜んでいます。
    2台同じタイプの物を持っていますが、両方ともアナウンスや、曲がかなり大きな音で始まり、とてもうるさいので、静かに始まる物を探してましたが、やっと出会いま
した。静かといゆうほどではありませんが、うるさくもなく、私には丁度いいです。音質も良く操作ボタンも光るので、なかなか綺麗です。バッテリー残量も表示されとても良い
です。ただちょっと気になったのが音質で少しサラウンドがきいているような音質です。これは、個人の好みの問題だと思います。でも音は良いと思います。
    私のように単体でのステレオ出力を求める場合、選択肢が非常に少ない。その中では本商品のスペックが一番よかったので購入した。次点は Muziliというメーカ
ーのものだろうか。比較対象はAnkerのSoundcoreという人は多いかと思う。購入前と購入後に、電気店で触ってみたが、あちらの方が一回り小さく、音質もわずか
に良い気がするので「2台持ち」に抵抗がなく「TWSの設定が手間ではない」人は迷わずAnkerを2台買ってほしい。左右のスピーカの距離が近いとステレオの効果が少な
い、というのがモノラルスピーカーが乱発される理由のようで、確かに「はっきりわかる」ほどステレオになっていないのだが、「なんとなくわかる」程度であっても、モノラル
とステレオの違いは大きく、臨場感は大きな差が出ると感じた。（左にドラム、右にベースのように音配置が分かれているジャズトリオの曲で確認）持ち運びたいのに、2台持ち
になるのは本末転倒だしちょっといい音で聞きたいのに、モノラルで我慢するのは何か違う気がする。そんな考えの人におススメする。
    住宅地の中の公園で毎朝ラジオ体操を行っているのですがラジオの出力が小さくて聞こえづらく又住宅地の中でなので、迷惑にならないようにするために、TWS機能を
フル活用で2か所に音を分散出来て最適でした。ただ残念なのは？内蔵電池の残量がなくなるに従い順次音も小さくなるので順次ボリュウムを上げる必要があり面倒なのが残念で
した！
    評判が良かったので2機同時に購入。音質に関しては素人なのであまり詳しく語れませんが概ね他の方のレビューと同じく値段を感じさせない高品質なものです。2機を
耳の延長線上に頭を挟む形で配置するだけでヘッドホンのように音に包まれる感覚を味わえます。背面にはパッシブラジエーターが2つ搭載されており小型ながら低音もバッチリ
。と褒めちぎりましたが音質とは別の面で不満点が2つあります。本品はTWSという機能によって2機をペアリングさせてステレオサウンドを楽しむのが専らになるわけですが
、困ったことにどちらが親機になるのかペアリング時点では全く分からず、子機になった方はBluetooth/有線の切り替えも入力も出来ないためオーディオケーブルを挿
しても音は鳴らずもう一方に繋ぎ直すことになります。そしてここで出てくるのがもう1つの不満点なのですが、裏蓋が無茶苦茶に開けづらい。爪で引っ掻いても全然開かないの
でいっそ外してしまおうかと思わされるほど開かない。これら2つの小さな不満点が相乗効果で使用する度ストレスを与えてきます。どうにかしてほしかった
    不良品不具合キズスレ写真何枚送信ししメール保証あてなにも保証してくれないところも雲丹とどか痛いと思わないいまだに連絡むし拒否されワイヤレススピーカーブラ
ック30Wバテリーじゆでんができないランプ赤いランプ消えない20分バテリーなくなり勝てない電源切れケブール2こなく不具合不良品あて何一つ保証あて保証してくれない
しゆぴしやですお買い上げするならほかのしゆぴしやのワイヤレススピーカーオススメしますかわなきやよかた
    音も大きいし、３６０度方向から聞けるので満足していたが、２ヶ月で故障した。修理か交換をしてほしいが、方法がわからない。
    音に関しては低音は結構いいです。高音はスピーカーユニットの配置の影響であまり鮮明ではありません。バッテリーの持ちは優秀。bluetoothは途切れたり繋
がりにくいことはない。タッチコントロールのボリュームコントロールは若干コツがいるかも。なれてしまえば問題なし。一番の問題は思っていたより大きいことですね。もっと
コンパクトなものを想像していたので箱から出したときは思わず、デカって言ってしまいました。とりあえず安く買えたのでいいかってとこです。約1ヶ月使ってみての問題点、
少し大きな音で鳴らすとけっこうビビる。特に女性ボーカルで顕著。操作部を押さえるとビビらなくなったりする。この部分の組付けが悪いのかもしれない。メーカーに修理をお
願いしたところ、交換というか新たに購入してくださいとなりました。今回はA10にさせてもらいましたが無料購入できるクーポンコードがもらえました。安い製品なのでこの
ような対応なのでしょう。
    これはダメでした。mifaのA10が評価良く、その上位モデルなら間違いないかと思ったんですが、中高音のこもりがひどく、昔のラジオを聴いてるみたいでした。
サイズの割にはステレオ感もあまり感じられず、むき出しのパッシブラジエーター２基も見た目とは違い、たいして質の良い低音は出てませんでした。もちろん比較対照は同価格
クラスのスピーカー達です。このクラスのスピーカー約4000円は高くはありませんが、この音質なら私は1000円で良いと思います。これに4000円出すなら、同価格帯
のANKER、トリビット、EWA、earfanをオススメします。この中のどれを選んでもMIFAのこのスピーカーより楽しめると思います。
    短所TWS機能接続での遅延は０．５秒程。動画用スピーカーには不向き。低音がほぼ出ない。長所質感は高級感がある。高音域・中音域は凄くクリアで良い。総評低音
域はスカスカになるため、低音好みの方には不向きである。
    音量は皆言うようにそこまで出ません。そもそもこのサイズなのでそこは割り切る。音が悪いのではなく、モニタライクな『硬い音』がします。金属筐体なせいもあるで
しょう。背圧がすごくしっかり抑えられている。加えてこの容積だし、そりゃあ音量が出るわけないです。ただ、硬い音ということは、上から下までバランスが良いということ。
ためしにイコライザで低音を持ち上げてみてください。実に朗々とした鳴りっぷり。これはもうこういうスピーカーなんだと割り切れば、この値段でよくやるなあ、という感想し
か出てきません。中華メーカー、なかなか侮れん。ただ欠点。当然金属なので爪が削られたり、汚れがつきやすいです。柔らかいものと一緒にカバンに入れると、傷だらけになる
のが、玉に瑕。
    音量（スピーカ出力30W）はラジオ体操には問題ない。ただ、音割れが発生することがありドキットする。また、裏面のコネクタ部のゴム蓋が緩く取れやすいのでビニ
ールテープで外れ止めをしており、裏面スピーカ部が露出しているので取り扱いに注意している。
    ＳＤカードの使用頻度が高く、操作ボタンを独立して設置して頂ければ、なお良かったと思っています、独立性がないため非常に操作が面倒です、また一時停止はできる
が停止ができないため、音楽を再度初めから再生する場合の操作が面倒ですＳＤカードを取り出して再度挿入し再生しても途中からの再生となるため、これの改善を要望します。
Bluetooth接続は非常に早く簡単でした。耐久性についてはまだ使い始めのため判りかねます。
    この商品で3台目のポータブルスピーカーですが、音量は大きくできますが低音ならアンカーの方がいい音がでます。音質はトータルで言うとステレオじゃなくモノラル
みたいな感じです。
    使いやすさ、音質、値段など総合的に満足です。SDカードでも再生可能なスピーカーを探していたところ、このスピーカーを選びました。一点だけ残念なところは、S
Dカードで再生する場合、音量調整が細かくできないところが少し残念に感じました。スマホからBluetooth接続再生であればアプリの音量調整と合わせて細かい調整が
できるのですが．．
    クラシックのピアノ曲を聴くために購入。スピーカーがビリビリ鳴るし、音質も良くない。なんで高評価なの?　見た目は気に入ったのに残念。ポップスならいけるかも
しれないけれど。
    管楽器でストリートミュージシャンする際、本製品で伴奏を鳴らして合わせるのですが、十分な音量が得られます。奏者が一人、二人ならまず不自由しません。コンパク
トなサイズからは意外なぐらいです。音質にはそんなにこだわらないけれども、しっかりベースライン（低音）が響き、自分の用途としては十分満足。充電時間、使用時間とも不
自由に感じたことはありません。サイズ的に持ち運びも楽。ややずっしりきますが、音質の良さに貢献しているのかなと感じます。
    最初一台買って聴いていたが、「まぁ、こんなもんかな」という感じでしたが、安いし試しにもう一つ買ってTWS を試してみるかな。と、軽い気持ちでしたが、左右
に一台ずつ置いて聴いてみると、一台とは大違い。予想以上の音の広がりに驚きです。ちょうどヘッドフォンで聴いているみたいで、特にボーカルがいいです。難を言えば、やは
り低音は物足りないですが、このサイズで、この価格ですからね。TWSでこそ、活かせるスピーカーです。
    テレビの音をブルーツゥースでつなげて聞いてます(Bluetooth
トランスミッター必要)。TVのSPに比べたらすごくいいです。キッチンカウンター、食卓等において聞いてます。ボリューム調整が難しいT.T
    有線の古いスピーカーしかなく、Bluetoothスピーカーを探していました。色々見すぎて何が良いのか分からなくなるほど(笑)皆さんの口コミを参考に価格も
含めこちらを購入しました。友達が自慢している何万もする高級スピーカーに引けをとりません！というか、こちらの方が柔らかい音質なので私の耳には心地いいです。
    三千円位で小さなスピーカーなので音質自体はあまり期待しないで購入。開封し先ずは充電をしマイクロSDカードを挿入、曲を流した途端　この小さなスピーカーなの
に重低音！大きな部屋で聞くよりは、入浴や車庫での作業に使用してます。この価格でこの音質は買いです！
    この価格でこの音量と音質なら、Boseより全然好き！
    この手のスピーカーを購入したのは初めてです。ＩＰＡＤの出力用に購入しました。音楽を聴くにも十分です。この値段なら何の不足もありません。
    これまでAnkerのBluetoothスピーカーをいくつも買って使用していました。仕事で使用するのにもっと大音量が出るものが安くないかと探していたところ
、この商品を見つけました。手元に届いて使ってみたところ、30Wと書かれていたとおり非常に大きな音が出ます。音質も個人的には十分満足いくものでした。まさか4000
円以下でこれだけのものが手に入るとは思いませんでした。スピーカー部分が少し壊れやすそうで心配な部分もありますが、今のところ問題なさそうです。防水機能付きの商品等
がどうかは使っていないのでわかりませんが、次にBluetoothスピーカーを買い換えるときにもAnkerから、このMifaのものにするのもありだなと感じました。
    注文した翌日に配達してもらい驚きました。早速、充電しペアリングして音を聴きましたが、低音部、高音部とも最高の音でした。
    今まで5台ポータブルBTスピーカーを購入してきましたが大きさ、音質、値段で満足出来る物に出会えました。まずは音質ですが、これ以上を望むなら据置き型かポー
タブルにしてはかなり大きな物になってしまうと思います。国内メーカーでこの機種より良い音の物もありますが、およそ4倍の値段です。でも4倍良い音がする訳じゃありませ
ん。好みの差くらいです。むしろこの値段でこの音は国内メーカーでは絶対有り得ません。使い勝手もどのメーカーもほぼ一緒ですし、いろんな要素のバランスがとても良いと思
います。毎日トイレやキッチン、屋外でのレジャーにと連れ回し便利に使わせてもらっています。
    自宅のスピーカーが経年劣化で壊れた為、購入しました。Bluetoothでワイヤレスなのでとっても便利です。音質も良く、持ち運びもしやすいので違う部屋で音
楽聴きたいなって時にも使えます！この値段でこの質ならかなりお得かと。
    広い剣道場で曲に合わせて練習するので、迫力のあるボリューム一杯の音量が欲しかったので試しに購入しました。結果両行でした。難点は、覚えるまで操作が分かりに
くい事ですがそれをカバーできる点として、microSDカードを音源として直接使えること、バッテリーの持ち時間が長かったことです。
    こもった音、なにしろ、Bluetoothとの接続が、まともに、繋がらない。
    iPhoneだと耳の悪い私では聞こえずらいので、音量を上げられるスピーカーを探しておりました。このスピーカーは音質もよく、はっきりと声が聴きとれるのでた
いへん重宝しております。
    とりあえずYouTubeや動画を視聴するなら十分かと思います！
高評価を見てTWS使用目的で2台購入しましたが、残念ながらお薦めしません。謳い文句の「低音強化」は私の耳では感じられません。TWSでは左右の音が遅延します。（ 
SDカード再生時はTWSは機能しません）Bluetoothはスマホでは認識しましたがパソコン（Window10）では認識しません。大きな問題は他のレビューにもあ
る「背面モロダシのパッシブラジエター」です。突起に触れればもちろん、うっかり指で押さえても破れそうです。これで売ってよいのでしょうか？ワイヤーネットでカバーする
のが常識です、JBL FLIP4は手で触れにくい横に配置してあります。参考までに手持ちの GGMM E5 JBLFLIP EIVOTOR APTOYU
TaoTronics TT-SK06 TT-SK02 MerryNine の6台と比較してTWSの使用を想定するならJBL
FLIP4をお薦めします。かなりハードな環境でも使えます。良い音を聞きたければ GGMM E5  お試しならば EIVOTOR
Bluetoothをお薦めします。またドンドコの超低音がお好みならば TaoTronics TT-SK06が一押しですが、廃盤になっています。
    良かった点・低音の音質！・軽い！・Bluetooth の繋がりがいい！悪い点・充電の減りが早い総合的に大満足の商品です！
    値段からするとがんばってる方かもだけど、やっぱ音は安っぽい。購入前に期待値を上げすぎたせいもあるけど。
    音がこもります。安っぽい音ではありませんが、どうもスッキリしませんので、返品しました。
    さほど期待はしていなかったがこの大きさのスピーカーではこの程度の音質で仕方がないと思う。妥協して買うべき！
    2台購入。1台は、Bluetoothペアリングできない。返品。もう1台は、まあまあの音でした。がＡＵＸ接続
の音は故障かと思った。何これ。これがＡＵＸ接続の本来の音なら使えない。
    ブルートゥーススピーカーは6台ほどありますがこのスピーカーが一番です。国内メーカーのものもありますが、コスト、音質、操作性などがこのスピーカーは一番「普
通」でした。高価でもっと音質と操作性が良い商品は沢山あると思います。でも私のライフスタイルではこのスピーカーが一番です。あとは耐久性でしょうが一年間持てば良いと
思います。欲を言えばラジオが聴ければもっとよかったです。
    かんたにセットが出来スマホからの接続も良く重宝しています。
    コンパクトで場所を選ばない。音量があり、３０人程度の講演など余裕でカバーできる。上部に音量調整ボタンなどがわかり易く配置してある。
    直ぐに接続、ストレス無し。音も良い。
    場所もとらずコンパクトで音もいいです箱もオシャレで飾ってます！音楽好きの私ですが買って良かったぁ〜
    思いのほか低音、中音、高音共にバランス良く鳴っています！家の中で音量MAXで聴くと近所迷惑になるかと思います笑所詮充電式でしょ？って言う概念が消えました
。びっくりしました。あとボタンが白に光るのもいいですね。非常にコスパ高いと思います！あとは耐久性に期待をしつつ星5個つけちゃいます！
    お値段以上の品質であると感じました。
    ボタンの操作感に好感がもて、音質も低音側は余り伸びないが普通に聞く分には十分満足できる。
    クリアな音で素晴らしい。高い音が少しキンキンする。
    音質は低音が思ったより弱い。音域の膨らみ少なくやや迫力に欠ける。
    买了它和jbl，不怕不识货，就怕货比货～
    小さなボディに対して大音量で楽しめます♪音質は大音量にするほど良くなります。野外やお部屋でも大音量で楽しみたい方にはオススメです♪
    良いと思います。
    他のユーザーの方にもありましたが、使いはじめは、音がこもった感じに聞こえましたが使用していると気にならなくなりました。 bluetooth スピーカーを
初めて購入したためYOUTUBEでBOSEとの音の比較がありましたが音の差は、あるように感じますが価格が全然違うため30Wの出力に引かれて納得して購入しました。
特に不具合などないためこの評価をつけさせていただきました。
    重低音は出ません。これは嘘です。１０ｗ程度でしょうか。もう少し出して某メーカーのBluetooth5.0を買ったほうがましですかね。とにかく動画を観ても
、音ズレがひどいです。
    先日、知り合いとのＢＢＱがあり、そこで、簡単なＬＩＶＥをすることに。音楽をメインとしたＢＢＱだったので、とにかく音が必要になり、即購入を決定しました。音
が問題なく流れることは当然ですが、音の質が問題でした。しかし、このスピーカーは、すべての条件をクリア！しかも、ＳＤカードが入るので、常に音楽を流しておける。カー
ナビのＳＤカードをそのまま入れてみましたが、問題なく音が流れました。低音も高音もいい感じで、評判もあり、満足でした。ＢＢＱをしている間は充電も切れることなく使用
できて良かったです。２つ使うとステレオ機能があり、よりいい音で聴けるそうです。７月もＢＢＱあるので、購入しちゃおうかな！とにかく、音に満足したので、いい買い物が
できました！
    この前、風呂場用にコンパクトA1型購入。思いのほか、音質・サイズが良かったので今回少し大きめのA20なるこの商品を寝室用に購入。メタル筐体で安さを感じさ
せない質感・重量感もあり、安定した音が出ました。コンパクトボディなのに音圧・広がりはとても良いです。デザインも良いと思います。判りやすい操作パネルだし。持ち運び
には不向きです。バックとかに入れて運ぶのは止めた方が良い。後ろのスピーカー振動部（柔らかい素材です）が露出してるので、尖ったボールペンとか棒状の物で知らぬ間に穴
が開きそう。また、持ち方間違えて持てばスピーカー振動部が破損します。（写真②枚目参照）メッシュガードが付いた方が良いのだが・・・（A1型も同様で露出してる。）
    まず肝心の音質。この価格帯では抜群に良い。スピーカーユニットにきちんと金掛けています。中域が比較的出ており、いわゆる「かまぼこ型」の周波数特性です。ボー
カルや弦楽器などがしっかりと出て聴いていてとても心地良い。ずっと聴いていたくなる音です。高域の解像度も十分あります。低域はサイズ通り無理して出していない。別途M
IFA A1も購入済でこの時も、あれ！？意外に良い音出している！と少し驚き、今回このA20を購入しましたが想像以上の音でした。この音をこの値段で出して来ると、は
っきり言って日本メーカーにとっては脅威です。中華メーカーと侮ってはいけないと認識しました。真面目に技術に向き合っているメーカーと思います。別途メインシステムで5
0万以上のオーディオシステムを持っていますが、当然それらとは比べ物になりません。あくまでもこの値段での評価です。またSDカードの再生が出来るのも良い。自分には必
須の選択基準です。日本メーカーのものはSD再生が出来ないものがほとんどで残念。（著作権か何かの縛り？　頑張れ日本メーカー）デメリットは以下３点。メーカー側に改善
を望む。　・背面のパッシブラジエーターがむき出しですぐ触れてしまう。　　持ち運ぶデバイスなのでカバーで覆っているべき。　・電源オフ時に大きな音が出るので就寝時に
は使えない。　　電源オン時には静かなのに、とても惜しい。　・Bluetooth再生とSD再生のボリューム差が大き過ぎ。　　Bluetoothでちょうど良い音量で
SDに切り替えると爆音になる。　　スマホで調整出来ない差。総じて全体的な詰めが甘い。音質が良いだけに非常に残念。今後に期待。
    30Wにひかれて購入しましたが音量は正直3Wのスピーカーと変わりませんね。音は良い方だと思います。
    値段も安く音も聞こえやすくていいですバッテリーもかなり持つようで、数日に１回程度の充電で利用できています。
    値段の割には満足な音です。操作もしやすく問題なし。裏面のウーファーが剥き出しなので、カバーが欲しいですね。持つときに気を付けています。持ち歩くのには向か
ないかな。
    ミニコンポ並みの音でバッテリーも凄く持ち、充電ケーブルは昔使っていたマイクロで足りるし、２つでLRで使えて安い買い物だと思う！私はiPhoneをリビング
でradiko聞きスピーカーを風呂の入り口で鳴らして使ってます！
    コストパフォーマンスが高く音質も満足しています使用開始し間もないので耐久性は不明です
     Your browser does not support HTML5 video.      ■デザイン全体がアルミ製で淵はダイヤモンドカットが施さ
れておりとても高級感があります。■電源ON/OFF音この手のスピーカーによくある起動時爆音トラップもなくびっくりすることもありません。■バッテリー残量インジケー
ターがあるのはありがたい。連続使用時間もかなり長く、7時間までは試しましたがまだまだ稼働できる状況でした。■音質再生する音源によると思いますが、音量をMAXにし
ても音割れは一切起こらず相当な音量が出ました。低音に関しては驚く程の重低音という程ではありませんが室内で聴くには丁度良いかと思います。但し個人の好みもありますの
で参考まで。■総括外観の良さ、十分な音量、起動音量の配慮、バランスのとれた音質、この価格帯のスピーカーとしては全く不満がありません。ちなみにこの他にQTopを愛
用していますが、そちらは屋外専用にしてこちらは屋内専用にしようと思います。せっかくの綺麗なアルミボディが勿体無いので。
    これまで5種類の5,000円以下のBluetoothスピーカー を使用しました。最後に買ったAmazonで人気スピーカー「Tronsmart Mega
Bluetooth4.2 スピーカー」を使っていましたが小音時に音が勝手に小さくなったり大きくなったりして安定しない。使いだして数ヶ月後からブチブチ音が途切れる
ことが多くなったという2点の不満から家電量販店での視聴やamazonレビューから「MIFA A20 スピーカー Bluetooth4.2 TWS機能対応 ステレ
オサウンド」に決定しました。購入条件として5,000円以下（消費税含めず）2０W以上の出力TWS機能があることBluetooth4.2対応であることUSB充電し
ながら聴いても雑音がない（もしくは雑音が気にならないくらい小さい）でした。購入した結果、これらの条件全てがかなって良かったです。以下思いつくまま感想を箇条書きで
書いていきます。評価はあくまでもこの価格と大きさを考慮したものです。・クリアな音というか。特に高音・中音がいいです。今のBluetoothスピーカーにありがちな
低音を無理やり増幅させたような低音でないので私は好きです。Bluetoothスピーカーのレビューを読むと周波数的に低音が出ているわけでなく、低音音量を増幅させて
いるだけのスピーカーに低音がでいていると勘違いして高評価する人もいますが、私はこのMIFA A20のように小さなスピーカーサイズに無理をしないで全体の音のバラン
スを考えたチューニングが好きです。（あくまで価格と大きさを考慮して、音がいいということです）・起動音や作動音がバカでかくなく、心地いい音・日本語説明書がついてい
て助かる・Tronsmart Megaより筐体は小さいが、スピーカーは大きなものを採用している点が素晴らしい・TWSもBluetooth接続も安定している・充電
中に使用してもノイズなどがしない・後ろ側にφ45×2super-bassの部分が丸出しなので指で引っ掛けてしまいそうになる。メッシュで覆ってほしかったな・SDや
ミニステレオプラブによる接続は使用してないのでノーコメントもっと予算に余裕があればJBLやソニーなども購入範疇に入るのでしょうが、この価格帯では現状ベストなもの
だと思います。
    前に同じメーカーの小さいスピーカを買ってみてよかったので、大きい方やつも欲しいからと同じメーカーを選びました。安くて、名前も聞いたことのない様なメーカー
ですが、音は納得の行くレベル。最近はこういう無名メーカーもちょっとずつ力をつけていっているなぁという印象です。BOSEなどに比べ、安くてこの音質なら十分普段遣い
に良いと思います。
    屋外で作業用に購入しました。車の洗車や畑仕事をするときに、音楽が聞けたらと思っていて、友達にBluetooth対応のスピーカーがあると教えてもらいました
。持ち運びやすいサイズと価格でこの商品に決めました。音質も十分満足で、設定も簡単にできたのでよかったです。
    BTスピーカーは初めての購入です。他メーカー比較ができませんが、使い方も簡単ですし場所を取らず理想通りです。音質はこだわらないので満足しています。
    一般的なBTスピーカ同様、スイッチ入れた段階でペアリング待ち状態になり、iPhoneなどには簡単に接続します。プラスマイナスボタン、再生停止ボタンなども
一般的なBTスピーカーと同じで操作系で困ることは、この手のスピーカーを使った経験があればないと思います。おもて面にはステレオスピーカー、裏面にはパッシブラジエタ
ー（なのかな？）のような可動する部分があり、ここを不用意に強く握ったりしてしまうと壊れるんじゃないかと心配になります。他の方も書いているようにネットなどで覆って
あると安心できます。タワータイプのスピーカーは底面にこういうメカニズムがありますが底面なので手で握っちゃうことがなくそういう心配はありませんけど裏面はちょっと心
配。音は中音域がはっきり出て音の解像度が高いと感じました。聞きやすい音です。聞いていて疲れないという印象でした。もう一つあるとTWSできますけどひとつで自分は十
分です。
    購入してから約1週間。使ってみて感じた事は、・音　質：高音～低音まで、まんべんなく出ている。綺麗でクリアな音。・音　量：かなり小さな音まで、ボリューム調
整が可能。・外　観：見た目のデザインはとてもいい。インテリアとしても置ける。・質　感：手応えのある重量感。肉厚(アルミ合金)がやや薄いので、強度面が少し不安。・
通　信：MP3プレイヤーを使って、Bluetooth接続。途切れたり、曲と曲の繋ぎ音も見られない。・起動音：小さめのチャイム音。全く苦にならない大きさ、とてもい
い。・再　生：バッテリーの持ち具合はまずまずかな。・その他：バッテリーの残量インジケータ有り、確認しやすい。　　　　　＋ － ボタンで、ボリューム調整。長押しで
、次曲・前曲。　　　　　マイクロSDカード再生が可能。以上、コスト的に考えれば作りがやや不安を感じるけど、全体的評価としては良好。パッケージは、黄色づくしで遊び
心が有り、なかなか面白い。いい買い物ができて、とても満足している。
     Your browser does not support HTML5 video.      金属製の見た目がとてもかっこよくて高級感があります。動
画で見てもらえれば分かりやすいと思います。ポータブルスピーカーなので、据え置きのスピーカーに比べれば音質は劣ります。でも、ポータブルスピーカーとしては他社に負け
ず十分良い音です。スピーカー部の背面がスピーカーむき出し？触ると凹むので、持ち運びには少し気を使います。マイクロSDの再生にも対応しています。BBQとかで気軽に
使える価格で良い物が買えました。
    昨夜、２台注文して本日着。早速、接続し音楽を聴いてみるが思った通りの最高の音。これは好みもあるので聴いてみるしかないと思うが、音質はSONYよりBOSE
に近く、音量はミニコンポ並みってとこかな。TWSを試したかったので２台購入して正解o(o|o)/技術的なことをちょっと書くと、・IEEE802.11n(2.4G
Hz)と干渉してiPhoneのradikoが途切れる。・ワイヤレスマウス(2.4GHz)は問題ない。・PCはIEEE802.11ac(5GHz)なので問題ない。
    写真から想像していたより大きかった。底部は1,5Lのペットボトル程の太さがある。音質は予想以上。同社のM-1も良い製品であったが、音質のみの比較であれば
M-3のほうが１～２ランク上だ。特に音の透明感と開放感はだいぶ違う。低音域は十分とはいえずソコソコだがM-1よりも出ている。無理にブーストしなかったことがクリア
な音に貢献しているように思う。サイズと防水無しが気にならないなら断然M-3をお勧めする。どんなジャンルでもそこそこ聞かせてくれるが高音域が苦手のようだ。女性ボー
カルやピアノの高音部では若干耳に刺さるような刺々しい音になる。高音域のブーストが強すぎるのだと思う。映画などではセリフよりもBGMのほうが強調されうるさく感じる
ことがある。イコライザーで調節すれば良くなるのかな？他レビューでも散見される音量調節に関しては、最初ムリだと思えたが、一回転一秒以内のスピードで回すと他ボタンに
干渉しないようだ。ゆっくり回すと必ず他のボタンが反応する。あと、音に同調して光っているように見せてまったく合っていないLEDはいらない。好みの問題だが。色々欠点
はあるが、それでもこの価格帯で音質だけに注目すればよい製品だと思う。音量、バッテリーの持ちは十分だし音の抜けは本当に良い。サイズをどう考えるかだが、音だけならこ
の価格帯では世界的に評価の高いEWA　A106よりも良いのではないかと思う。
    単体での購入なのでTWSはわかりません。【購入前に仕入れられなかった情報と、結果】・MicroSDカードを入れた状態で起動するとどのモードでスタートする
か→Bluetoothモード　○・音量調整はスマートフォンと連動するか→連動せず個別調整可　○・起動音・モード変更音などの音の大きさ→声は無く音のみで控えめ　◎
・背面のバスラジエーターは神経質に扱わなければならないか→出っ張ってる訳ではないのでそうでもなさそう　○・ハンズフリー機能が実用的か　→マイクが音をよく拾ってく
れて十分実用的　○・スマートフォンでのバッテリー残量表示に対応してるか→対応　○・音質　→この価格とサイズを考えると低域から高域までまんべんなく出てて良い感じ　
○・電源OFFで設定音量が保持されるか　→されないけど爆音に戻るわけではない　○・単体でステレオorモノラル→ステレオ　○・バッテリーの実測充電容量→4,132
mAh　実容量は4,500mAhぐらいありそう　○・PCとのUSB接続でMicroSDカードリーダーになるか→操作が必要　○・音の遅延→なぜかAUXモードで大き
な遅延がある　動画では結構気になる　Bluetoothモードだと遅延小　✗・PCとのUSB接続でPCのスピーカーとして認識されるか→不可　✗遅延を除いては概ね良
好でした。なかなか納得できるBluetoothスピーカーに出会えずこちらで5個目になりますが、やっとこれでBluetoothスピーカー探しの旅を終えられそうです
。追記：バッテリーの自然放電がとても早くフル充電してても1週間放置してたら完全に放電します。
    始めに、高価なスピーカーはそれなりなので４，０００円のスピーカーとしての評価です。低音はそこそこ出ますがいわゆる重低音とは言えませんが（大きさから当たり
前）かと言って安いスピーカーにありがちな誇張したボコボコいうような低音じゃなく比較的自然な締まった低音です。中広域、特に女性ボーカルが少しやせた感じでもう少し前
に張り出すような肉声っぽいボーカル音だったら☆×４と思いました。トータルとしてこの価格帯のスピーカーとしてはわりとバランスが良い音質で大きなマイナス点は無い良い
スピーカーだと思います。　　スピーカーは軽いと箱自体が共振してしまうので、肉厚でそこそこ重量のある本機だからこそこの音質が出せると思います。
    操作はタッチセンサーですが、ボリュウム調整がほとんど出来ないといってもいいレベル、そのくせ他のボタンは反応が良いので、ボリュウムを調整しようとすると他の
ボタンが反応するのでいらいらする。音もフルレンジのワンスピーカーなのでステレオ感が全くない。ならば音楽でなく、映画等の音源なら向いていると思ったのだが、音楽以上
に音の広がりがなく、特に人の声の再生が苦手！
    使う気になれないくらい安っぽくて、こもった音です。ゴミ箱行きです。良い点はBluetoothで繋がるくらい。
    初めてこの種の物を使用します。セール時に購入できたので、外観・音・操作、値段を考えたら及第は十分有るのではと個人的には思いました。この価格クラスで探され
ている方々は大概私のように音質より音量・利便性を重視している方のはずなので、家電量販店で見かける有名所のよりコストパフォーマンスはかなり高いんではないかと。今後
tws機能を活用したいのでまたセール時を狙ってもう一台仕入れようか考えています。
    タイムセールやクーポン等で半額程度で購入できました結構頑張っている音質だと思いますが最高！とまでは行きませんBluetoothの接続性もよいですし音飛び
や遅延も無いので良いと思います。
    物はいいと思う。素人的には音はよく広がるし、しっかり聞ける良いものです。ただ一点、音量調節だけは難有りかと。若い子はうまく反応するのかな？
    他の同じ様な商品は殆どが２０Wなのに対しこの商品は３０Wとのことで購入を決めましたが高音も低音も音割れもなく非常に気に入っています。またTWS機能も備わ
っているのでもう１台で左右でステレオ感覚で使用出来るみたいなので、もう１台購入してTWSで楽しんでみたいと思っています。非常に満足の行く買い物ができました。
    音質は全体的にこもった感があり、高音質とは言えない。音量調整は難しい。
    音等は値段相応だと思う。ただうちでは無線とBluetoothで干渉しノイズ拾いまくりで有線で聞くしかまともに聞けなかった。
    音に関して好みがあるので、あくまでも個人の感想だが、コストパフォーマンスの高い商品かと。タブレットでプライムミュージックを聴くのに、初めてbluetoo
thスピーカーとして、手ごろな値段と評価の高いコメントが多かったので購入。主にJAZZと癒し系のニューエイジ音楽を聴くのだが、思いがけないところから鳥の囀りが聴
こえたり、臨場感あふれる女性ボーカルの歌声とサイズと値段からは想像できない音とその広がりを再現する味付けに驚いた。TWSを試したく、1か月もたたず2台目を購入。
手軽に広がりのある音場を手に入れられ、満足度アップ！
    似たようなサイズのスピーカーは３種類持っていますが、サイズの割に低音がよく出ているのと、それでいてドンシャリではなく、ボーカルが聞きやすいです。ダンボー
ルで簡単なケース作ってバックに放り込んで持ち出せるのが便利です。
    30ｗとのうたい文句に惹かれて飛びつきましたが、3wx2の6wとほとんど音量の違いを感じません。一番ひどいのが、音の遅延がひどすぎる。動画を再生すると、
国際中継のようです。ボリューム上げると低音が割れますしね。イコライザーで勝手に調整してって事でしょうか。1500円ならまた買うかもしれません。音が良いとか悪いと
かは、個人の感覚の違い。なのでこれは他人のレビューは参考にならない。Bluetooth4.2でこれだけの音声の遅延はあり得ないレベル。
    まだ使い始めですが、値段の割にとてもいいと思います。
    値段の割に音がしっかりしていてびっくりしました。もちろん低音もしっかり出ます。値段が安いので期待していなかったのですが、実際は予想以上でいいお買い物をし
たなと感じました。
    あくまでこの価格帯で、ワイヤレスのポータブルでの評価です元々コレの下位モデルであるA10を買って気に入っていたのですが、知人用に買おうと思ったらA10売
切れでコレにA10の一番の問題だった「ボタンの位置が判らない」が自発光になったので完璧ですまた、明らかにA10より音が良くて、バイクの整備中に音楽を鳴らすのです
が、休憩時にジャズなんかを聴きながら椅子でゆっくりするのも楽しみになります時々セールやってるみたいなので、その時にでも
    Everything
    ダンスの練習用に購入しました。値段が安いので、あまり期待していませんでしたが、思っていたよりも音質が良く、サイズも小さいので持ち運びが便利なので、気に入
っております。
    、凄い迫力の音で臨場感抜群！2台繋げたらもっと臨場感溢れる音がするって書いてあったけど、1台でも充分楽しめます！後他のスピーカーも購入したのですが、使い
辛かったです、サイトで売って再び購入しました！
    見た目もお洒落で必要十分な音量と音質です。タッチパネルのように上部縁を円になぞって音量調整とかかなり良いです。
