    ５００円でも高いくらいに思えるレベルで、貧弱です。機能面はしっかりしていますが、簡単に壊れそうなくらいプラスチックがプラプラしていて、ヒンジの部分に気遣
いながら扱わなければいけません。スマホを取り付ける際も、絶対にスタンドの根元をしっかり押さえつけてからストッパーを引き上げてください。金属疲労みたいな考え方で、
プラスチック疲労で気をつけて扱わないと折れるとおもいます。正直、足の部分はもうちょっと太くしないとだめだと思う。ぐらぐらするのが怖い。取扱注意をさせるようなヤワ
な作りなので耐久度を望む方は、公式のを買ったほうがいいかもしれません。ただ機能面はしっかりしているので、星４です。
    動かない。コードを接続してもその後ps4コントローラーの電源を入れてもダメ。最近の機種には対応できないのかな？
    きつすぎて破壊するレベルの力を使わないと外せないですよ。荒野orPUBG生き甲斐とするならば、最高だと思います！
    商品説明の通り、取り付け方法は説明なしでもわかるくらいシンプルで良いと思う。取り付けてもコントローラー操作には全く影響がないように設計されている。ケーブ
ルやボタンに影響は無い。ただ、他のレビューにもあるようにプラスチックのため耐久性に少し不安を覚える。特にスマホを取り付けると重さで壊れないか心配。またスマホを取
り付けるとコントローラーが重くなる。。仕方ない部分ではあるが重心が前に行くので違和感がある。常に同じ角度で使用していれば問題ないかと。ただ、自分は関係ないがおそ
らくスマホケース着用だと使えなそう。縦幅ではなく奥行きが足りなくなるかも。
    PS4のリモートプレイ目的で買いました。スパ○ボがやりたかったので、まだ本格的に使ってはいませんが、概ね予想通りの商品。可もなく不可もない、と言うと悪く
聞こえるかもしれませんが、思ってた通りの商品、と言うのは良い点だと思います。意外に硬くてコントローラーに装着するのが少し大変でしたが、1度取り付けてしまえば特に
気になることはありません。
    PS4のリモートプレイで使ってみましたが、普通に使えてなかなか良かったです。固定具合もなかなか良く取り外しも簡単で商品としてはとても良かったです。設定方
法はネットで見つかりました。(｀・∀・')私は大満足です
    特に使っていて不具合ってのは無いですね(初期不良ってのは無しで)画面角度も変えられるし ps4でBluetoothにして オクトパス とか コントローラ
ー系のアプリ噛ませば大体のアプリゲーム出来ますねあとminiUSBとかtypeC等のケーブルは要らないので☆値段も安いし下手に中途半端な価格のコントローラー買う
よりかはこれで大丈夫なはずですね
    量販店ではあんまり見かけない商品です。好奇心によって購入しました。設置はyoutubeの動画を見ながらやっとできました。ベットで遊ぶのは便利です。使用感
は握り具合とかは不具合なく、スマホとの不具合もありませんでした
    最初は安価でスマホとコントローラーが固定出来ると思い購入したが、到着してコントローラーに取り付けようと試してみると取り付かない有り様。色々やってみたが取
り付かないので返品します。☆はホントは取り付かないのでゼロにしたいところ。
    DUALSHOCK4（PS4純正コントローラー）に合う形はしていますが、固定できないので使えません。スタンドとして使えるかもしれませんがお粗末な出来です
。スタンドが欲しいなら100均で買ったほうがいいです。全く使えない粗悪品です。返品するのも面倒なので棄てます。
    PS4 コントローラーの感覚でスマホゲームをプレイできます。素晴らしいアイテムです。設置は少し面倒ですけど、問題ありません。でも材質は少し薄い感じがしま
す。サイズはコンパクトで軽い！持ち歩いてもok。満足しています。
    私はiPhoneを使っているので、今回スマホスタンドとして利用するために買いました。使ってみたところ、バネ？でスマホを固定できるため、ある程度の大きさな
らどのスマホにも使えると思いました。使用感としては、ある程度角度をつけようとすると、スマホの重みで倒れてしまうのですが、角度調節のネジをロックすれば倒れなくなる
ので、とても使い勝手がいいと思いました。また、商品には説明書がついていないので、コントローラーとして使う人には不親切かなと思います。
    写真はiPhone 7を参考に装着しました。横をガッチリホールドしてるのでリモートゲーム中にずれることは無さそうです。取り外しも安易に出来、電源ボタンや
音量ボタンに干渉するような感じではありませんでした。Android使用してる方はusbケーブルも同梱されているため簡単に接続できそうです！持ち運びも軽量でしやす
そうなので外出時にも持ち歩いています！リピ確定かな？？
    これを買うならソニーストアで買ったほうがよい！ストアの方は値段少し高いが作りがよい！でもpubgMobileしたら1ヶ月くらいしてレベルも45操作もなれ
てきてランクもエースまでなってたのに垢BANになったオクトパスからログインしないと使えないからそれがばれて垢BAN!pubgMobileで使いたい人にはおすすめ
しません！いつかBANになります
    PS4純正コントローラーにまともに固定できず返品しました。
    本当は星一を付けたくないくらいゴミでした。1時間以上頑張ってみましたが結局出来ずに終わり無駄な買い物をしました。
    スマホの設定は得意ではないけど、知り合いにやってもらいました。結果的に問題ないか。設定できれば後は楽しい♪
    ps4もps3もハンドルに取り付けることが全く出来ません。全然使えないから返品しました。詐欺とほぼ一緒ぐらい質が悪い、皆さんも気をつけてください。
    Sony Xperia使ってます付属のコードがどちらもマイクロUSBでXperiaには合わないのと、PS4のコントローラーより若干小さく会わなかったはっ
きり言ってた「くそ」です
    しっかりとスマホを固定出来るので満足です。スマホの角度も動かせるので、自分にしっくり来る角度にセット出来るのも魅力です。
アンドロイド用だったけど携帯の充電の場所の形が違った為に付属品をまた購入しないといけなかった。設定したりと色々と不便で使いづらかったので結局使わずに。。残念！
    軽量ですが、ホールド力もしっかりしていて良いです！使わない時はコンパクトになるのも気に入りました。
    30回も使用しないうちに割れました。お粗末な商品ですね。
    タイトル通りです
    荒野行動用に購入しました。（設定方法は『荒野行動　octopus』あたりで検索）エクスペリアＺ４で写真のように取り付けようとしたところ、側面の音量スイッ
チに干渉してまともに使用できません。買う前からだいたい予想はしてたことなんですがね。ですので、とりつける場合は、ボタンがない部分にズラすか、携帯用カバーを使用す
るなどして工夫する必要があります。その点だけは買う前に注意しておいてください。それ以外は特に不満もなく、しっかりとセットできるので問題ありません。スマホとコント
ローラーで重量がやや重いですが、腕を置けるような場所で使用すれば問題ありません。スマホ取り付け部分だけ何とかすれば完璧な商品だったと思います。
    左右の黒いネジでスマホ固定台座の角度を固定、スマホ固定部分は伸縮するバーで固定するようで、意外と止める力はあると思います。余程振り回したりしなければ落ち
ることは無いかと思います。じゃあ、なにが不満で評価を２にしたかと言うと、まず説明書がない。何となく構造を見ると、透明な部分(コントローラーに固定する部分)に突起
があり、これを反対側にはめ込む事で固定するのだろうなぁ、という考えに至りました。取り付け方が理解出来たところで、次に取り付ける事になりますが、はめ込む部分にほと
んど(というよりは全く)余裕がなく、大人の男(私の事ですが)が壊すような勢いで力を入れないとはまりません。取り付けが辛い、これが最大の減点ポイントです。その反面
、コントローラーへの固定する力は相応のものです。ただ、取り付けの時にかなり苦労したため、取り外しは壊さないと無理ではないかと思います。私が求めていたものは、着脱
ができるタイプだったので、このような評価になりましたが、外す予定が無い方には良いものかも知れませんね。
    買わないほうがいい。コントローラーを固定できない。あと素材が悪い、プラスチックがかなり薄いので壊れやすいと思います。コントローラー固定できない時点でそも
そも使えないです。詐欺にご注意下さい。
    凄く良かったがコントローラに付けるアタッチメントガバガバでセロハンテープで固定しないといけないという欠点(泣)
    この値段でコントローラーがついているわけないよ(^^;これでコントローラーがついているなら、爆買いしてコントローラー2000円で売るわ(*_*)
どのレビューも日本語が拙い。外国人が話していれば流暢な日本語だが、日本人がレビューしている（ということになってる）とすれば、作成者を変えた方がいいでしょうね。
    スマホゲームがPS4のコントローラーでできるようになり画面の位置を細かく変えられてとても快適でしかも値段もそこそこ良かったのですが、説明書がなくコントロ
ーラーとプラスチックの部分の取り付けに少し時間がかかってしまったのですが一度付けたらなかなか取れなくてもの凄く悲しかったです。自分の考えですがもしかしたら壊さな
いと駄目かもしれません。ですが値段の割にはなかなか良かったと思います。
    図のイメージを見て、購入したが、コントローラー本体がない。スマホホルダーの品質も良くない、すぐ壊れた。お金が無駄でした！
