    買って二ヶ月程、ほぼ毎日FPSをしていますが、かなり満足できる商品でした。元々手汗が出やすい体質でして、コントローラーが汗で汚れるのが嫌でこちらを購入し
ました。買った当初は握りもシリコンカバー分、デカくなるので慣れないかなぁっと思っていたのですが、すぐに慣れました＾＾；また、そのまま使うとアナログスティックを倒
すとカバーに接触してFPSには不向きでしたが、不格好になるのを覚悟でアナログスティック周りをハサミでカットして使ってます。自分が使う物なので多少不格好でも汗で滑
ったり傷防止できるのだから満足です。また、スティックカバーも使ってますが、余ってる分はswitchのプロコンにかぶせて使えてるのでそちらも嬉しい誤算でした＾＾
    装着も簡単、一度つければずれもあまりなし、手触りもサラツル、という感じで好感触。ゴムの暑さ分多少手で包む感覚が大きくなりますが、許容範囲内。ただ唯一、ソ
ニー純正の充電台にはゴムが端子部分に干渉し、載りませんでした。いちいちこれだけUSBで挿すのも面倒なので、泣く泣くお蔵入りです。
    コントローラーを新調したので、安い買い物ではないので大事に使いたいのと本体を保護するためにいい物はないかと探していたらこちらの商品に出会いました。決め手
は他のカバーと違いかっこいいしおしゃれ。フィッティングは抜群でオプションボタン、シェアボタンが奥まってしまうので多少押しづらくなります。PS4のデュアルショック
4はカバーなしだとプラスチックなのでゲームに集中し手汗をかいてくると滑るので、こちらの商品を付けると厚みも増し凹凸もあるのでグリップが格段に良くなると思います。
カバーを付けて思ったのですがつーんとする鼻を射す匂いが多少します。かなり接近しないと匂いませんが人によっては嫌悪感を抱く方もいるかもしれません。使用過程により匂
いはなくなると思います。FPSフリークを付けていますが付け方を工夫、12時方向にツメ1つにすると干渉を比較的押さえられますが干渉を0にはできませんね。ただ、全体
的に見ても非常に使いやすく見た目も良くなりましたのでゲームするのが楽しみになりました、ただ、1点匂いの問題があるので星4つさせて頂きます。
    まず手触りが良かったです！ps4購入と一緒に他社のシリコンカバーを使っていましたが経年劣化で手触りが悪くなったので新しくこちらを購入サイズ感はかなりぴっ
たりです！（僕のはほんの少しスタートボタン部がずれてますが誤差の範囲内です）また、主にApexをやるのですが他の方が仰る通りフリークはスティックをマックス倒した
場合干渉するのでカッターなどで干渉部をカットする事をお勧めします。（他の方の画像付きレビューを参照してください）また、僕は純正コントローラーを背面ボタンキットを
使って改造してあるので後ろをカットしています。今のところは電線することなく使えています。流石に長時間熱中すればアレはかきますが基本的には問題ないかと思います！買
って良かった！！ひとつだけ強いていうならば、僕は成人男性の中でもかなり手が小さい方です。なのでコントローラーが一回り大きくなるので手が小さくて高めのFPSフリー
クを使われる方はお気をつけください、持ち方を変えるなりすればいけると思います！
    ハードゲーマーなので、ボタンを押す感覚が変わると困るのでボタン周りにカバーがないこのタイプを購入しました。グリップ部分もラバータイプなので手触りが良く、
かといって滑らないので◎付属しているスティックカバーも膨らんでいるタイプと凹んでいるタイプが付属していますが、凹んでいる方が指にフィットするため愛用してます。2
つとも滑りにくいので◎一番残念なのがスタンドタイプで充電をする場合、差込口周りのカバーの厚みが邪魔になってるのか中々うまく挿さらずグリグリ押し込まないといけない
点(端子部分が傷だらけにならないか不安になるレベル)、同じ理由でoptionボタンも指の腹で押すの時に周りが邪魔で爪じゃないと押せないのがおしい。この部分が改善
されれば文句無し。
    届いたものは、どんなに頑張ってもズレて装着されるものでした。個体差だと思っていますので、返品し、再度注文するつもりです。少しのズレ、かと思われるかもしれ
ませんがら、ボタンを押すときに、カバーが邪魔していつもと違う感触になるのは嫌なものです。追記グリップ部に部品が入っていたのが原因で、ぴったりハマらなかったことが
わかりました。今では快適に使っています。汗を防げますが、汗を掻いてくると滑りますね。なので星4です。私は滅多に星5はつけないです。マジで神！文句なし！じゃないと
星5にならないです。
    スティックカバーで欲しいやつがあったので購入。とても気に入って使ってます。ただ、サブのコントローラーにコントローラーカバーと付属のスティックカバーをつけ
てますが、単品では良いものの、合わさると個人的には使いづらい印象です。決して安い買い物ではないですが、こればっかりは使ってみないとわからないと思うので、お金に余
裕があるときにでも試してみるのがいいと思います。
    開封してみてもシリコン臭とかは気になりませんでした。デザインは良かったです。グリップ感について…グリップを握るところがボツボツしていて滑りにくいフリーク
について…付属のは外れやすいが無いよりはマシって程度、フリークは別途で購入した方が良い干渉について…アナログスティックカバーを付けてスティックを前に倒すとシリコ
ン部分に干渉シリコンケース周辺のボタンについて…コントローラー左右に付いてるボタンにシリコンケースが引っ掛かり、ボタンが押しにくい装着してるフリークは「グリップ
力を高めたアナログスティックカバー」です。滑りにくくなるのでオススメです。
    手触りがサラサラしているので付けた方が滑るのではと思った。が、実際に使用してみると握りやすく、特に汗をかいた時に格段に滑りにくくなった。パッド用カバーも
複数入っており、気に入るものがあったのも有難い。ただ細かいところまでカバーしているため、パッドを倒した時に本体カバーに少し干渉があり、ハサミでパッド周辺のカバー
を切り取った。総じて満足。
    初めはシリコンの手触りが嫌でしたが慣れてきたら問題なくなりました。（触った後に粉がついているような感触）黒のコントローラに赤をつけましたがかっこいいです
。また、赤のコントローラには黒をつけました。スティックゴムを装着すると他に干渉してしまいますが慣れると気にならなくなりました。FPSなどやられる方には微妙かと思
います。
    とても握りやすいですね！ですがアナログスティックの周りまでカバーしてしまっているのでFPSフリークやアナログスティックカバーを装着していると引っかかって
しまう時があります。あと取り外しが少し大変でoptionボタンとshareボタンのところが細いので千切れそうです。二つの不満点がなければ握り心地、厚さなど完璧で
す。
    握りやすくなってホールド力が上がりますスティック部分のカバーも左右×4種類の合計8個付属するので、自分の好みのものを選べますまた、余ったカバーは他の人に
おすそ分けしてもいいかもしれませんね。私は友人とプレイする時のために2台目のコントローラーと合わせて購入しましたが、今のところ必要ではないようでした。ひとりプレ
イは寂しいです
    装着も楽だし、ぴったり感が違う。ほんとにぴったり。あとシリコンがいいのかサラサラしていて、気持ちいい。絶対にオススメです。
    見た目はいいです(星二)だけど、使わないかな。理由↓・右アナログパッドがシリコンに当たり、限界まで倒せない(シージなどデッドゾーンがあるゲームに対しては
影響が出る)・option、shareボタンが押しづらい。・ゴム特有の臭さ(長時間握ると手が臭くなる、結構きつい)気になる部分をカットすれば使えるのかもしれませ
ん。もし手汗で困っていてカバーが欲しいならグリップのみをカバーしているタイプがオススメだと思います。
    自分はFPSゲームをやっています。手汗で大事な場面に滑ってしまい、上手くプレイ出来ないことが多々ありました。その為、今回こちらの商品を購入しました。2週
間ほど使いましたが、手汗を書いてもグリップが効いていてプレイに支障が無くなったのでとても気に入っています！コスパも最高なので、気になってる人は是非
    気に入ったところスティックカバーの豊富さ色合い気に入らなかったところシリコンは手汗かいてくると、ちょうどいいが乾いた手で持つとグリップ感が弱い
    以前は同じ商品の青と黒の迷彩模様？のようなカバーを使用していましたが、汚れてきたため今度はこの色の物を購入しました。同じ形のため特に新鮮な感じはしません
が、やはりこのカバーは握りやすいと思います。少しコントローラーの持つ部分の厚みが増えますが、逆にそれが私には握りやすいです。
    自分はfpsを主にやっています。今まで使ってたコントローラーカバーがゆるくなってしまったのでこれを注文しました。コントローラーにはめやすくていいと思いま
した。しかしスティックに滑り止めをつけるととても動かしずらくなりました。fpsのようにスティックをすごい使うゲームには向いていないと思います。持ち心地は◎
    穴が開いている部分が多いためか、しっかりフィット！といった感じではない。手汗で滑りやすさは裸よりマシ程度。多少の手垢汚れ防止には役立つかもしれない。
    ゲームをする際、手汗が気になるのでこちらを購入しました。それらはこれを使用することで、大幅に改善しました。しかし、このカバーを使用すると、アナログスティ
ックが最後まで倒せないという問題がありました。これに関しては、アナログスティックの回りをハサミで切って、解決しました。手汗が改善されるので満足はしています
    BO用に滑り止めとして購入しましたが、アナログスティックを高くするアタッチメントを使用するとカバーに接触してしまいます。アタッチメントを使用せず使う方な
ら持ちやすは上がります！
    良いです。今までは手袋をしてコントローラーを握ってました。これにしてから素手で握ってもヌルヌルな手で握っても滑らなくなりました。被せてから外れてこないし
、ボタンの邪魔もしてないので問題無く愛用してます。
    キズ防止には良いと思います。ゲームを終えて、時間が経ってからや、次の日にやろうとすると手汗のせいか、めっちゃヌルヌルします。ティッシュ等で拭いてから始め
てます。Ｌ３、Ｒ３のカバーは問題ありません。
    フォートナイト始めたら手汗がすごい出てきたので購入。サラサラしていてグリップ力大丈夫かな？と思いましたが手汗で丁度よいグリップになりましたｗ手が大きいの
でちょうど良いサイズ。shareボタンとoptionボタンが埋まるので指の先で押さないといけないのが難点です。付属のボタンカバーは柔らか過ぎて使い物にはなりませ
ん。金額考えるとかなり優秀な商品だと思います。
    FPSをやっていて手汗がひどかったので購入しました。ぴったりハマりました。ラバーのおかげか以前よりも手汗があまり気にならなくなったのでつけてよかったかな
と思います。サイズ感は、カバー未装着のコントローラーよりはもちろん大きくなりますがすぐに慣れました。
    FPSプレイヤーは買わないほうが良いですスティック周りにゴムの空洞ができる為、エイムフリークに若干干渉します　滑り止め効果を期待したけど、そんなにないゴ
ムの皮をただ被せただけという印象
    フィッティングは上々。表面にすべり止め加工のような模様がありますが、素材がサラサラなので滑りにくくなったりはしません。純粋に落下時の保護用カバーですね。
スティックカバーは4種類あるので自分に合ったものを付ければ操作性が上がります。オリジナルのスティック形状が気に入らない人は試してみる価値あり。
    手に丁度フィットして滑りにくくなりました。アクションの多いゲームではいいのかと思います。★－１なのは、これを付けると、縦置きスタンドなんかについているコ
ントローラーを置いておいて充電する、従来のコントローラーのサイズを想定しているところには入らないです。毎回脱がせて充電する場所にセットするか、コードを使って充電
することになります。
    とりあえず、オプションボタンなどがひどく押しづらくなるのでいっそその周囲は切り取って良いかもしれない。また、スティックに付けるラバーはスティックの上で滑
って回り、操作性が悪化するので付けていない。全体のグリッピングは非常に良い。汗にも強く握りやすい。
    以前のコントローラーで何回もグリップ部のネジが手汗で錆びて修理が出来なくなったため、新品のコントローラー用に購入しました。この値段でしっかりとしたカバー
と、スティックにつけるキャップが4種類も付いているのはとてもコスパがいいと思います包装はとても簡易でしたがゴミが出なくて助かります
    カバーが無いためこちらの格安商品を買いました見た目は凄くかっこいいです！触り心地もいいです少しでかくなってしまうけどすぐになれました！フォートナイトなど
におすすめ！でもアシストキャップが少し雑です。😅
    以前購入した他社の物は、中央部分が襟の伸びたTシャツみたいになっており、包装もしわくちゃの袋だった。コチラは商品の質感も素晴らしく包装も100点です！滅
多にレビューしませんが良過ぎたのでお礼も込めて書かせて頂きました。ありがとうございました。
    使用時に指の裏面が滑るのでもう少し裏側の面に滑り止めの凹凸形状が欲しい。
    自分は好んでFPSをプレイするので手汗対策として購入し、3ヶ月ほど使用させていただきました。本来の目的としての手汗防止としては申し分ないです。しかしステ
ィック部分の加工がぴったりより少し大きめになっているためプレイに支障をきたすレベルにはやりずらかったです。(しょうがなく自分で切って調整しました…)カバーとして
は良しですが自分で調整するのが前提で購入するのがいいと思います。でないと自分のように余計な握力を加えコントローラーの寿命を削り買い換える必要が出てしまいます……
    質感は悪くないですが、滑り止め感は低めでツルツルです。付属のスティックに被せるキャップを取り付けてスティックを倒すとカバーと干渉します。試しに数回スティ
ックをグルグルしただけで干渉した部分の塗装が剥がれました。安価ですが、値段相応です。
    フォートナイトやってると手汗でコントローラーがすぐベタベタになるからティッシュとか濡れティッシュで拭いてたんだけどこれつけたら気にならなくなった。ガッチ
リフィットして持ちやすくなって最高だよ。
    グリップのカバー部分がちょっとズレていて使いずらかったです。安っぽかったのも残念でした。
グリップ力は申し分なく扱いやすいです。値段にあう商品だと思います。ただ一点、開封して2、3日はゴムの匂いが気になりました。今現在は快適に使用できています。
    Good Quality! Fast Transportation!
    半年経過しましたが未だに長時間持っていると手にシリコン特有の匂いが付着します（笑）それ以外は手汗をかく自分にはとても重宝しています。
付け始めて最初はコントローラーの握り具合に違和感がありましたがすぐに慣れました。フリークも初めて使ったのですが、全然付けないときより操作感がよく感じました
    商品届きましたが、プリントをしていると思うんですが、プリントがある部分と無い部分がありました。安い商品なのでしょうがないと思っております。
    シリコンのものにしては、そんなに滑らないのですただ、色の間違えはちょっと・・・　開封してから後で気がついたのでそのまま使うことにしましたが開封する前に色
のチェックをお勧めします
    これをつける前よりはるかに滑りにくいですが、この程度では私の手汗を抑えることは出来なかったです。あと、他の人も言ってたように少しR.Lボタンの周りが引っ
かかります。けど、つけないよりはつけた方がいいと思います。
    左スティックの使用感がイマイチです。コントローラーとの相性もあるんでしょうが、僕のコントローラー2台とも左スティックの使用感は悪いですね。左斜め上をカバ
ーが干渉して、認識しないことがあります。
    カラーも質感も付属品も最高だけれど、何故かどうしても左側が合わない。グリップ部は緩くシェアボタン十字キーはキツい。
    シリコン素材で握った感じが個人的に気に入ってます。カバーもズレが少なくて良いです。
    迷彩部分が上塗りでしょぼい。カバー範囲が広いせいでShareボタンとOptionボタンが絶妙に押しにくい。カバーを買うならボタン入力を邪魔しないグリップ
部分のみのものを買うべきだなと感じさせられました。その点において学びがあったので☆1です。
    いい商品です😊スティック部分は評価にも書いてあった通り、切れ込みを入れてつけるとすぐ入ります😊また、購入する機会があったら購入したいと思っています
    裸の状態のコントローラーだと、使用中汗をかいてくると側面あたりに垢がたまってきて見栄えが非常に悪かったのですが、こちらのラバー素材はその汚れが付きにくい
ので、非常に気持ちよく使えます。あとはラバーによる劣化がどのくらいの時期から始まるか、ですが購入からおよそ半年。まだ大丈夫です。
    スティックのキャップまで付けると感度が悪くなる
    手汗でコントローラーが滑らないようにすることを目的として買いました。結果目的を果たすことができており、満足しています。装着も楽ちんでした。アシストキャッ
プは未使用です。
    すきま・遊び・歪みもなくぴったりでしたスティクのカバーも沢山あるのでなくしても安心ですね
    使いやすく見栄えが良いのでとても気に入ってます。ピンク系もあったら良いと思います。
    特にこれといって欲しいコントローラーがあった訳じゃなく、なんか違うコントローラーを扱ってるような感じを味わいたいなーと思って購入しました。柄もカッコ良い
ですし、手触りも良くて満足してます。
    デザインは写真の通りでした。持ち手の部分は凸凹していてわりと持ちやすい感じです。だが、塗装が剥げていたり縁がボロボロだったりとかなり作りは雑な気がします
。写真でわかると思いますが、気にされる方にはお勧めしません。
    長時間使用していても手汗が気になりません。自分はかなりコントローラーが持ちやすくなりました。ただ、この全面を覆うタイプだとジョイスッティクにアダプター付
ける場合、少し干渉するので気にする方はご参考までに…
    シリコン製とのことで、ホコリ等のゴミの付着が気になっていましたが、あまりホコリもつきません！この値段でスティックカバーも付いていて大満足！このカバーで滑
りにくく、FPSするには向いてますね！
    装着するとスクリーンショットのボタン(左上部分)がずれてそのボタンが押せなくなる。スクショボタンを使われるかたは買わない方が良いかと思います。
    手汗で滑る事が無くなり、グリップ力も格段に上がりプレイに集中出来ます。今では必須アイテムです。
    取り付け後、両手のフィット感が私にとっては、最高です。
    良い
    握りやすく手汗があまり目立たなくてとても良いです！触り心地もよくフィットします！
    よく見ると荒いです。でも見た目はオシャレだし、しっかりガードされてるっぽいんで満足です！
    アナログスティックにフリークなどを付けると周りにあたって最後まで倒しきれない。デザインナイフなどで切ってもいいかもしれません。持ちやすいですが、あまりコ
ントローラーとカバーがフィットしないです。それらを加味して星3です。
    リピート確です。フィット感 グリップ感 値段 とてもいい。神デバ神デバ〜
    滑らなく、手にフィットして非常にゲームがやりやすいです。良い買い物をしました。
    グリップ力があがり個人的にすごくお気に入りですが、ボタンの部分に少しズレがあり気になるのが短所ですグリップ力あげたい方は、まちがいなく買いです
    コントローラーにピッタリ！ジャストフィットです。グリップ部のおうとつも握りやすい。
    滑りませんが重くなります。
    レインボーシックスシージで使用してます。手汗かいてもすべらなくて良いです。コントローラーのカバーは繋ぎ目の部分が手のひらに当たってたまに痒くなりますが滑
り止めとしては優秀です。
    特にこだわりがなければこれでも十分かと思います。ただし、置型充電とかやりにくくなるので注意です。
    臭すぎ。シリコンカバーってこんなに臭いもんじゃなくね？使うと酔うから捨てたわ。
    商品の質自体はとても良いが、optionボタンが押しづらくなるところが欠点。特にFPSなどの展開が早いゲームになると、ストレスが溜まると思う。
    グリップ力どころか、サラサラすぎて持ちづらい。写真よりも安物感が否めないのもマイナス点。これはオススメできない。
    安さにひかれましたが安さ相応の商品です。
    ピッタリでカラーも画像のイメージの通りです！！！満足してます！
    色の種類もたくさんあってコントローラが滑りにくく使いやすいです。
    お値段・品質どれも問題なし。手触りが一番満足です。
    グリップ感は良いが、ラバー自体が歪んでいるため、コントローラにフィットしていないため操作性に悪影響を及ぼしている。
    だいぶ愛用。3年使ったらさすがにヨレヨレになる
    厚みがあるため、手の小さい子ども等は、若干使いにくくなるかも・・・私は、手が大きい方なので大変満足しております。
    本体へのフィット感やグリップ感はとても良いのですが、臭すぎる...手に匂いもつくので匂いに敏感な方にはお勧めできません。
    コントローラーはフィットしてて、ジョイスティック滑り止めも何種類もあって良い。
    Fit perfectly
    good grip
    Cheap good
    画像のは、滑りにくそうですが、実際はわやくちゃ滑りやすくて大変使いづらいです、オススメしません🙌
    Very stylish and soft
    フルカバーにしては取り付けしやすかった。手触りもよく滑りにくいです。ただ、スティックカバーは掛かりが浅いため外れやすそう❗
    握りやすくグリップ力向上。
    カバーは問題なく付けれたがやはりキャップは干渉するので付けてません。
    色合いは良いですが品質がうんちです
    とても使いやすい
    塗装がボロボロ
    コントローラーのサイズもやや大きくなる感じでとてもフィットしました。
    とても良かった！
    最高❗
    触り心地がいいし持ちやすい装着するのも楽フリークを付けても邪魔にならない買って損することはないかと
    長時間握っていても手汗で滑ることがなくなった。自分は指が短い方なのでスティックカバーは必要無かった。
    自分はps3のコントローラーにとにかくいろんなゲームで慣れすぎて、最初ps4のコントローラーは正直死ぬほど使いづらくてイライラしてました。特にFPSやT
PSの操作だとコントローラーに幅がありすぎるのとグリップ部の開き方が前機と違っているのでいまいちスティックへの力加減が上手くいきません。
画質良くなってもこれじゃな〜と慣れるよう頑張りましたが結果さほど変わらず、、 なにか方法はないかなと色々調べてスティック用グリップとこれを購入。 スティック用グ
リップは先端が凹んでいるタイプでなく丸く突きでたタイプにし、左側だけFPS用の高さが出るものに。これでだいぶps3に近い握りやすさになりました！コントローラーも
べたつかないというのは本当に助かります。推しづらさもありません。色も黒と悩みましたが参考画像のブルーがかっこよかったので同じ色に。ゴムの質感にブルーが合っててダ
サくなりません。 青色なんで落ち着きますし。自分のようにps3のコントローラーに未練を感じる方には是非試して頂きたい。
    年末にＰＳ４を買って、ついでにカバーも買おうと思いこれを買いました。袋開けて触った瞬間、あ、だめだこれって思いました滑ります。私の思っていたゴムの質感と
は違いました表面がツルツルというかスベスベ加工されていますもっと、グッ、グッっと抵抗が欲しいです卓球のラバーのような抵抗が欲しいですねとりあえず他も色々買ってみ
て、いいのに出会えたらまた追記レビューします
    コントローラーカバーというのは使ったことがなかったのですが、PS4pro購入を機に挑戦。結果、大変満足しています。装着直後は思いのほかスルスルすべすべと
した手触りに、失敗したかな？と不安になりましたが、実際プレイしてみるとちょうどよいグリップ感でした。滑りすぎず止まりすぎず。方向キーや右各ボタンの部分も一つ一つ
穴があいているタイプだとおそらく押す時にカバーに当たってイライラすると思い、この商品を買ったのですが大正解でした。ボタン周りは大きくくりぬいてありますので、快適
にボタン押せてます。また、付属のアナログスティックカバーも、スティックの凹凸に合わせてちゃんと作ってあるのではめてブカブカすることはありません（某PS４スタンド
のおまけのカバーはブカブカしていた）。なお、アナログカバーを装着することで、本体カバー部分と接触するとの指摘が散見されますが、それは事実です。事実です、が、両方
ともカバーつけてるんだから当たり前っちゃ当たり前です。ものすごく繊細なアナログさばきが必要なゲーム以外ではまったく問題ないと思います。不満らしい不満は特にありま
せんが、しいて言えば、バリ？の部分が長めなのが少し気になります。ちなみに、写真でわかるとおり、タッチパッド部分から背中にかけてカバーがない結果、どうしてもスター
トとシェアのボタンとカバーの穴の位置が微妙に合いません（商品写真一覧の一番下参照）。ただ、これはカバーを付けたばかりで全体的にフィットが甘い状態でなりがちです。
グニグニとフィットさせていけばイイ感じのポジションに収まるようになります。お試しあれ。いろいろ書きましたが、まとめると、手触りも使用感もよく、傷防止にもなるので
とても気に入っており、お勧めです。購入の際の一助となれば幸いです。
    前までは、コントローラーにカバーなんて！って思っていましたが、コントローラーを長年使用してくと、どうしても細かい傷がΣ(￣ロ￣lll)ｶﾞｰﾝ。それが理
由で、買取査定でマイナスになった事も＞＜そこで、物は試しという意味で、この商品を買ってみて、コントローラーにいざ！装着♪すると、思っていた以上に手の感触が、サラ
サラというか、べたつきが多少あるかと覚悟してたのですが、そんな事が一切なく、快適にゲームに集中出来ました^^オプションボタンとシェアボタンを、いちいち目視せず、
手の感触で場所がわかるので、そこも自分としては気に入ってます♪ボクは、オレンジカラーを購入しました^^近いうちに、ＰＳ４Ｐｒｏにバージョンアップする予定ですので
、その時は、またリピートする予定です^^ボク個人としては、とてもオススメな商品だと、購入して感じました(^^♪
    コントローラーも汚れないし、そう問題はない。ただ、しっくりさせるためか結構な力でカバーを嵌めないといけない。それと、小さなボタンはカバーに埋もれる状態に
なり、場所を覚えていないと押しにくい。これだけだと★３だが、アナログコントローラー用の丸いのが何個もついているので★プラス１。取れやすいんだよねぇ。しっかりと嵌
めないと。あとはグリップもしっくりとくるし、これといった問題はない。
    ボタンの押し方にもよるけど干渉がとにかく酷い。RL1はカバーの厚みで認識されにくく、RL2はトリガーが戻らないことが頻繁におこる。スティックは倒し込んだ
状態からのRL3の入力に干渉する時がある。カバーを切れば良いじゃん。て言われるかもだけど、それはユーザー側がする事か？とか正直面倒い、、とか思って結局使うのは断
念しました。悪いことばかり書きましたがカット上等！とか、そこまで気にしてゲームしないしって人には手触りも良いですし滑り難い、何よりキズ汚れ防止に良い商品だと思い
ます！！
    付属のコントローラーが2年持たず、Ｌ３の押しながら上が認証しなくなり、その後、スターウォーズバトルフロント専用コントローラーを使用してます。しかしこのコ
ントローターは艶がある表面、滑りやすい！そこでこの商品を装着しました。フィット感が良い！傷防止と滑り止めは十分！１ついまいちな点はＬ３Ｒ３用のカバーが各種あるが
、装着すると高くなって銃撃戦で狙い難い！無い方が遥かに使いやすい！傷防止にはお勧めのコントローラーカバーです。
    カバー装着によりグリップがかなり握りやすくなるかと思いましたが(私は手が大きめです)あまり握りやすさは変わらなかったです。まぁ、この価格でアナログスティ
ックのカバーもついていますので、手汗が凄い方などはかなり有効だと思います。(アナログスティックってps1の頃から放置すると何故かベタベタになりますよね)シリコン
特有のサラサラ感が好みなら有りだと思います。
    手触り良く、フィット感も良好。カバーがボタンに被ってしまうということは全くありませんでした。ただ、カバーの厚みの関係でオプションとシェアボタンは若干押し
辛くなってしまいます。アナログスティックカバーが付いてのコスパは高いと思います。
    思ってたよりも滑る感触があって、手にちょっと汗をかいてくるとちょうどいいのかな？って程度私は滑止め効果より、ちょっとだけグリップを厚くしたかったのですが
、それにはジャストでした個人差があるので、特別誰かに勧めるものでもないので、あくまで私的には良い商品でした
    カバーサイズもピッタリで握りやすく、USB、充電池内臓部分を開ける等、他社製品よりワンランク上ですが、同じ問題を抱えています。アナログ部に他社のキャップ
を付けると、カバーが接触して抵抗が強くなったりします。各ボタン周囲のカバーもジャマです。他より出来が良いだけに、とてもおしい商品です。
    シリコンカバーに良くある、ブカブカな感じは全然ありませんでした。シリコンのカット部分のバリが、少し長いのが気になりましたが、切れ味の良いカッターなのでカ
ットすれば、全く気になりませんでした。四角ボタンを押す時にカバーが干渉するのと、付属のスティックカバーを装着している状態でスティックを倒すと、少しカバーと干渉し
ますが、許容範囲内です。想像している以上に手触りはかなり私好みでした。
    持つところはしっかりグリップが効いてますし少し大きくなりますが手にフィットしてくれます。そこはとてもよかったのですが、、、致命的な問題点があります。これ
開発されてから操作をしてみたのでしょうか？アナログカバーをつけると下のカバーと擦れて入力が遅れます。あとオプションボタンとシェアボタン押しにくすぎです。私はアナ
ログ周辺やボタンあたりをハサミで切って押しやすいようにしました。そこさえなければ星5つでした！
    かなり握りやすくなっていい！ただーこのカバーを付けるとオプションボタンとシェアボタンが非常に押しにくくなります(о'∀`о)カバーの厚みがあるので仕方な
いんですがねーまぁ押しにくい！シェアボタンはあまり使わないけど、ブロードキャストする人は同じように思うでしょうなーそこだけが改善されたらいいなーいいなー！(笑)
まぁ自分切れば良いんですけどねw後は個人的にスティックキャップがただの凹んでるだけのタイプが欲しかったですね～それ以外は実にいい物です！
    グリップ自体は問題ないんですが、スティック回りにグリップのゴムがあるのでイマイチスティックを気持ちよく倒せないので、そこらへんは注意が必要です。新商品の
さいはスティックを倒した時にゴムに引っかからないやつの方が個人的にはいいと思います！
    コントローラー二代目のために購入しましたぴったりとくっつくので汚れ予防にも役立ちます握りやすくグリップも効いてます
    買ってから1ヶ月位になりますがズレもなくフィット感もいい感じです！強いて言うならoptionsボタンとshareボタンは少し押しづらいですが私は気になら
なかったので星5にさせていただきました！いい買い物でした。ありがとうございました。
    グリップ感がすこぶる上がる！スティックも動かしやすいけど、動かしやすすぎて困るときも・・・・今度はスティックのスポンジが欲しいな♪
    思っていた質感とはかけ離れていました。滑るので、これなら付けない方がいいです
    黒買いました。黒一色。オレンジ色の部分がない。タイトルの価格位が妥当かと。
注文、即日発送でよし！スティック用のパッドの取り付けがやりづらいのと、オプションボタンが押しにくくなったので評価－1。結局押しやすいようにハサミで切った。
    とりあえずいまのところは満足かな、スティック回りが接触すると書いてたけどフリーク&エイムリング使ってる自分でも特に問題なしです。
    自分は手がデカくて最近コントローラーが握りにくくなって来たので少しでも大きくする為にこれを買いました。とても持ちやすいです！！
    材質がゴムっぽかったので購入しましたが、実際付けてみると少し緩かったです。裏の所に隙間が出来ていました。またその緩みのせいなのかオプションボタンを押すの
もしっかり押さないといけないので少し残念ですが、価格にそったクオリティかと思います
    良く落とすので、少しでも衝撃を緩和しようと購入。握りやすくなった。
