    通勤時に利用するために初めて独立型イヤホンを購入しました。ケースから取り出したら自動的にイヤホンの電源がオンになり、自動的にiPhoneと接続してくれる
ので、そのまま利用することができます。利用が終わったらケースに入れれば自動的に電源がオフになり充電が始まります。装着感は耳にフィットしていて頭を傾けても落ちる気
配はありません。ケース自体がモバイルバッテリーになっているので私の使い方(1日に1.5時間ほど利用)なら1ヶ月以上は持っています。(いざという時には携帯の充電も
できるのでありがたいです)ただし、ケース側のバッテリーがなくなるとイヤホンを取り出してもイヤホンの電源が入らないためイヤホン側にはバッテリーが満タンでも利用でき
ないようです。
初めてBluetoothイヤホンを購入しました。イヤーシリコンも色々なサイズがついています。また、説明書もわかりやすく、操作も簡単なのでとても使いやすいです。
    Bluetoothイヤホンは充電しないと利用できないのでいかにバッテリーがあるかどうかが非常に大事です。そこで今回評判が良いこのイヤホンに乗り換えてみま
した。よかった点は2点。１つ目はバッテリー。往復2時間近くの利用ですが、バッテリーの減りも少なくストレスなく利用できます。2点目は音質。音質については詳しい表記
がなかったので心配しましたが、こちらも概ね満足できる音質でした。特に、低音についてこだわりが強くなければ十分楽しめるイヤホンです。
    72時間の謳い文句は親機で充電を繰り返せば、という話で一稼働では3時間程度、音質は低音の響きが弱く安っぽい乾いた音質。SONYのイヤホンでウォークマン普
段聴いてる私には音楽は満足に聴けません。ラジオを聴く分には適当かもそれにしても中国製と思われる製品のレビューには成りすましと思われる5つ星レビューの多いこと、レ
ビュアー調べるのと低評価下してるレビュアーのコメントから調べた方が真実が隠れてますよ。
    はじめは良かったのですが、3ヶ月でダメになりました。現在、右のイアホンが全く充電出来なくなってしまい、どうしたものかと言う状態です。購入をお考えの方がい
らっしゃいましたら、確かにお手頃価格ではありますが、お手頃な理由もちゃんと有ります…。最悪です！！
    ワイヤレスイヤホンが欲しく購入しました。使用した感想をレビューします。■デザイン性：★★★★☆デザインも主張し過ぎず、個人的には良いです。サイズも大き過
ぎないですし、ある程度の重みもあって安っぽくはありません。■音質：★★★★☆こもった感じもなくクリアに聴こえます。普通に聴ければ良いくらいでしたので、十分満足で
す。■装着感：★★★☆☆付属するイヤーピースが小さめなので、完全フィットとはいきません。■総評：★★★★☆いくつか安価のワイヤレスイヤホンを使用してきましたが、
安っぽさは無いですし6000円程でこの音なら十分満足出来ました。一点ケースから取り出すとき掴みにくいのはマイナスポイントです。
    充電が片方されない事が多々あります耐水性はうたっておりますが、使っている際に誤動作が起きて曲が止まったり、音量がマックスまで上がってしまったりと散々です
。耳の位置を調整しようとすると誤動作したりと酷い点ばかりが目立ちます。私のが壊れているだけならいいのですがそうでもなさそうなので、こちらの点数になります。
    始めてのワイヤレスイヤホンです。通勤やトレーニング中に使用していて皆さんのレビューに書かれているような充電不良や音質も問題なかったのですが、先日初めて両
耳に着けて使用したところ左側の音量が右に比べて半分も出ていないことに気づきました。(私は基本的に片側しかはめないので気づきませんでした)残念です。
    初めて完全ワイヤレスイヤホンを購入しました。用途としては通勤,ランニングです。使ってみた率直な感想として、簡単に使えて音質も悪くないことです。接続に関し
ては最初に設定して以降はケースから出すだけで自動で接続されます。接続時間は数秒でプレイリストをかける前には繋がっています。Bluetooth5.0といっても大し
て変わらないだろうなと思っていましたが、接続速度や安定性が飛躍的に良くなって驚きました。音質に関してはハイレゾなどを聞いている人には不足すると思いますがAppl
e製のイヤホンなどを使っている人には不足無しだと思います。電池の持ちに関しては、2,3時間使ってケースに入れてしまうので何時間持つかわかりませんが、すぐに充電が
できるのであまり考えなくても良いと思います。最後に驚いたのはイヤホンをタップすると曲が止まったり、スキップもできて感動しました。はじめての完全ワイヤレスイヤホン
を買ってみようと思う方はこちらの商品で不足なしだと思います！
    繋がっても僅か、数分、そこから片耳だけ音が切れたり、音がブツブツと切れます。最初からこの症状なので本当に不良品でした。結構高いので期待していましたが、も
う二度と買いません。
    最初は問題なく使えて良いものだと思っていましたが、数ヶ月すると誤作動でケースに入れているのに勝手に接続されたり、最終的に充電出来なくなり使用不可になりま
した。ワイヤレスイヤホンとしては安いですが、1年もたないのはとても残念です。一回どんなものか試したいって方はいいんじゃないかな？長く愛用したい人は丈夫なものを選
んだほうがいいです。
    ずっと気になっていたけど踏み出せなかったワイヤレスイヤホンですが、使い始めるとものすごく快適！もっと早く買えば良かったと思うほど良いです。こちらのイヤホ
ンは、ペアリングもしやすく、音飛びもないので快適に音楽を聴くことができます。ケースも軽いですし、心配だったバッテリーの持ちも良いので毎日充電しなくても大丈夫です
。価格もお手頃で満足しています！
    タイムセールで購入しましたが外れ個体でした。2回目使用以降　片方が電源入らなくなり交換手続きが面倒な為　返品しました。
    タイムセールでレビューの多さと星の多さで迷わず4,950円で買ってしまったけど、その後もっと安くなっていたし、しかも連続再生3時間しか持たない製品なんて
、別に飛びつくほどでもない。買ったばかりなので、どこまで使えるかわからないけど、期待もしない。ワイヤレスが楽ってことがわかっただけよかったとすることにした。高い
勉強代だった。
    週1くらいの使用頻度で使い始めて3か月、突然充電されなくなりました。ケースにしまっても何も起こりません。さらに、ケースのライトが、何をしてもずっとついた
まま消えません。使いやすかったのに残念です。LINEからサポートに連絡してみましたが既読にならないです。
    毎日、通勤の際に音楽を聴くために購入しましたが、1時間くらいの通勤時間中に10回程度音飛びがします。音が途切れるのではなく、左右のどちらかだけ音が途切れ
るようで、曲が途切れはしないものの、左右での聞こえ方が変わるので不快です。特に混雑しているときは頻繁になります。初めての分離型なので、他の製品がどうなのかわかり
ませんが、正直言って分離型をやめようか考えてます。他の人のレビューでは評価が高いので個体の問題なのか、単にサクラのレビューなのか、少なくとも自分のところに届いた
物は★１です。
    音質ははっきり言って悪いです。サブベースのような超低音は全く聞こえません。低音域もやや弱め。音質には目をつぶっておかないと、この製品にはがっかりすること
でしょう。音質以外の面については、今のところ室内で使う分にはペアリング等も問題なく音も途切れません。イヤホンとしての機能だけでなく、曲再生ボタンなどの機能も搭載
されているので、機能面では満足できるかなと思います。主に室内トレーニングで有効に使えます。外での使用は音がたまに途切れたりするのでストレスあります。外で音楽を集
中して聴きたい時にはやはり有線のしっかりしたイヤホンを使いたいと思います。
    電源をつけてから、スマホ（i-phone）と接続がスムーズにできない。何度も電源を付けなおし、Bluetoothをオンオフして、片方しか聞こえなかったり
するのをなんとか、両耳で聞こえるようにしてから使う。という状況で朝の忙しいときにそんなことしていられません。駅の人が多いところでは、ブチブチ音が切れまくります。
高くてもいいからいい商品に買い替えたい。
    1ヶ月経った頃に、右側が充電できなくなり使えなくなった。一時停止してから再生したときには変な音楽が数秒聞こえてくる満足はできない商品だった。
    商品の性能自体はよかったが3ヶ月で故障。右耳が突然聞こえなくなり保証期間が6ヶ月のためメールをしても無視。性能はいいが、保証のメールを無視するなら最初か
ら保証期間なんて作るなと思いました。二度と買いません。レビューが高いとだけで買うのは危険だと思いました。今☆5を付けてる皆さんも壊れて保証したいときになったら☆
1を付けたくなりますよ。
    雑音、聞こえなくなる。初期不良は、すぐ対応してくれる‼️しかし、買って7ヶ月、左しか聞こえない❗リセットしてもダメ。絶対買っては、いけない
    耳にフィット音質が良い72時間連続駆動価格がお手軽という点で購入しました。しかし耳にフィットとは書いてありますが自分の右耳にはあまりフィットせず、よく落
ちてしまいます。またイヤホン自体の大きさもけっこうあり、airpodsの大きさぐらいを想像してる方は注意した方がいいですまた、イヤーピースがかなり特徴的なものを
使っているのでこれも落ちてしまう原因なのかなーって思いますまた、72時間連続駆動とデカデカと書いてありますが、購入した後にもう一度見てみると小さな文字でバッテリ
ーをした場合72時間連続駆動と書いてあり、単体だと最長4時間らしいのでこちらも注意が必要です以前オーテクのATH-CKS550を使っていましたが、音質はそれより
も若干悪いぐらいで特には気にならないレベルです高音がシャンシャンする感じではなくて、低音の大きすぎて若干くぐもったみたいな音に聞こえますそして☆1にした最大の要
因は接続です。自分はiPhoneとapple watchの両方にこの商品を登録していて、途中でapple watchのペアリングを完全に削除し、今はiPhone
だけに登録されている状態になっています。しかしイヤホンをONにしてiPhoneに自動接続されるのを待っていても一向にせず、結局いちいち設定から手動で毎回接続しな
いといけなくなります。おそらくイヤホン側がペアリング削除したはずのApple watchに毎回接続を試みている感じになっているんだと思います。説明書には前回接続
された機器に接続しますって書いてあるのに。毎回毎回手動で接続しないといけないのはかなり面倒なので、今は有線のイヤホンを使っていますこれに懲りてもうコスパという文
字に目が眩まないように買い物をしたいと思います。
    イヤーピースが短いためか、いくら付け直しても気持ちが悪く私の耳には合いませんでした。たまたま手持ちのSONYのイヤーピースがあったためそちらに装着し直し
たところだいぶ良くなりました。（写真左がSONYのイヤーピース。右が本商品のイヤーピース）。つけ心地が悪いと、位置を調整するうちにタッチボタンを触ってしまうため
、誤操作が増えます。それがとてもストレスです。また、ケースの蓋をあけるときに隙間に爪を差し込んで開けなければならず、嫌な開け方だなと感じました。（蓋が知らぬうち
に開いてイヤホンが紛失しないための措置かもしれませんが…）音質に関しては普通です。電力の供給ができ、モバイルバッテリーとして使用できる点は便利かと思います。とは
いえ、やたらとレビューが多いのは写真のようなチラシが入っていることが理由な気もしますのでよくご確認のうえ購入することをおすすめいたします。私は得体の知れないプレ
ゼントなど欲しくないので、何もしません。
    音質はソコソコ。値段相応だけどレビュー参考にして買うと痛い目見ると思う。いい点は値段とバッテリーかな？そこそこ持つし、ケース自体も1週間に一回くらいの充
電でいい。悪い点はいろいろあるけど、1番は音飛び。人の多い交差点とか駅構内はひどいぐらい音飛ぶ。電車乗ってる時も極たまに飛ぶ程度だけど、人通り多いとこは死んでる
。都内で使ってて音全く飛ばないって人いたら教えて欲しいぐらい。あと左右のペアリングが頻繁に解除されてるこれも中々面倒くさい。まぁ値段だけで、とりあえずワイヤレス
欲しいって人にはいいと思う。耐久性はまだ4ヶ月程度だからわかりません。人には勧められないかな…
    音質もなかなかで、最初は良かったのですが購入して間もなく右のイヤホンが充電出来なくなり、音も全く聞こえて来ず説明書通りに試してみてもうんともすんとも言わ
ないので、返品しました。安い買い物ではなかったので、残念
    完全ワイヤレスイヤホンに興味を持ちワイヤードイヤホンでよくも無く悪くも無い普通の価格帯のと同じ位のものとしてこちらを購入しました。やはり￥５、０００代の
ワイヤレスはこんなものでしょうね。使い出してまだ半年ほど。耐久性・バッテリーの持ちはまずまずです。音質については体感ですが高音域（８ｋｈｚ～↑）のシャリ付きがか
なりきついです。LoMidのおいしい部分がまったく無いです。デバイスとのリンクについてはiPhoneの場合iPhone６以下の機種ではかなり音切れが激しいのでス
トレスになりますね。Android ＯＳも同様に古い機種になればなるほど音切れが激しいです。現在pixel3とリンクして使っていますがストレスになるほどの音切れ
はありません。イヤホン本体のシステムはタッチで再生・停止が出来るのはいいですがイヤホンを耳からはずす際注意してはずさないと誤動作します。純粋に音楽楽しみたいなら
方にはお勧めは出来ませんね。この音質で高音質歌っちゃまずいかなと。同様にこれで好評の人はそのレベルの音楽しか聴かないのでしょうか？ワイヤレスイヤホンは￥１０，０
００以上の商品を検討したほうがいいです。勉強になりました。
    少し前に使っていたLangsdom製の9000円のイヤホンを片方落としたため、まだ3ヶ月しか使っていなかったというのもあるので少し安かったこちらに買い換
えました。しかし使い始めて1週間で右側が突然接続できなくなりました。いろいろ対処法試してみたがダメでした。Langsdom製のときはそういった不具合はまったくな
かったので今回のこちらは返品することにして結局以前と同じLangsdom製のものを購入することにしました。返品は注文履歴から手続きしてラベルをプリント、近くのコ
ンビニから着払いで発送できます。後日返金されるとのことです。1週間だけ使ってみての感想は、充電器が大きめでその電飾やフォルムは宝石箱のような高級感はあるのだが、
持ち運びにはやや重いのでポケットに入れても少しかさばる。Langsdom製のはAirpodsのような小型タイプだったのでその点はマイナスか。また、iPhone純
正のイヤホンに比べてLangsdom製はやや出力が弱いと感じていたのですが(iPhone側の音量をMAXにしてやっとガッツリ出てると感じるくらい)、こちらのイヤ
ホンはそれなりの音量が出ていると思いました。また、低音がけっこう出ていた印象で、サウンド自体には迫力があったように思います。自分はそこまで音量や低音を重要視する
わけではありませんが、そのあたりを重視したい人向きかもしれません。イヤホン本体の中央ロゴ部分をタッチすると操作できるので操作性はいいのだが触るたびに再生が止まっ
たり装着する前に音が鳴り始めたりと、触る場所を気をつけなければならない。片側の接続が切れる件はレビュー見たら自分だけではないみたいなのでご参考までに。
    出張が多く、移動時間にイヤフォンを主に使用。持っていたコード有りのBluetoothヘッドフォンを出張先で紛失してしまい、代替えとして購入致しました。元
々使用していたヘッドフォンが6時間程連続使用が出来ましたので、どうせ買うなら出張での移動に丸1日かかっても充電がもつ商品が欲しいとAmazon内を検索しました。
72時間連続駆動という触れ込みでこの商品を購入に至ったわけですが、実際使用してみるとはフル充電から2〜4時間程で充電が切れます。イヤホンの充電が切れた後は、本体
ケースで充電が可能(フル充電まで20〜30分程度)ですので、それを繰り返して72時間可能。レビューをもっとよく見てから買えばよかったと後悔。ですので、通勤通学に
使用する分にはデザイン•軽さ•バッテリーの持ち、どれを取っても良いので問題ないと思います！私のように連続長時間使用に耐えうる商品をご希望の場合は、大変申し訳ない
のですが勧めできません。以下、正直に感じた部分です。このイヤフォンは、ワイヤレスですが、付けていても重さを感じることは特にありません。耳から抜け落ちることは無い
くらいフィットします。イヤフォン部分にタッチセンサーが搭載されており、通話の際に押したり、音楽を聴いている際に音量調節や次の曲へ移動したりなどの操作が可能です。
しかし、コード有りの通常のイヤフォンでもありがちですが、イヤフォンの位置がずれて耳に押し直したりってありますよね？その際にタッチセンサーが反応してしまい、音楽が
一時停止になってしまったりが多いんです。タッチセンサー部分は、1度触れると音楽停止、右耳側長押しでボリューム上がる。左耳側長押しでボリューム下がると言った感じで
す。また、両耳使用時に片耳を外してズボンのポケットに入れると聴いている音楽がぷちぷち途切れます。Bluetoothの電波の範囲が予想以上に狭いためと思われます。
耳にフィットする分、外の音が聞こえにくいので、片耳外してポケットに入れるような場面では使い勝手の悪さを感じます。スマホのメールやSNSなどの受信時にも途切れがち
になります。これは使用しているキャリアによって違うかもしれませんが、感じた部分として記入させていただきます。
    風呂で使ったら音がおかしくなりました価格帯的にこんなもんかもしれませんが、完全防水と表示されていてこれではどうかと思います
    追記：ノイズが酷く、音飛びするのでおすすめ出来ません。私も、何度か片耳しか聞こえなくて、高い買い物だと思いましたが、問い合わせしてこのやり方で直りました
。ダメだと思っている皆さんも試してください。リセット方法は下記となります。bluetoothをオンして、ｘ9の登録情報を解除して、bluetoothをオフしてく
ださい。イヤホンをケースにいれて、それぞれ三回押すと、ランプが二回点滅します。ケースから両耳を取り出して、赤青点滅になっているまで押してください。両耳を置いて、
左側のイヤホンだけ赤青点滅している状態でbluetoothをオンして、一つｘ9が表示されるとリセット完了です。
    トリプルタップでリダイヤルをする、リダイヤル機能をオフにすることができないクソ中国仕様。耳に取り付けるときに、トリプルタップなどしていないのに、なぜかリ
ダイヤルをしてしまうクソ中国仕様。耳につけてから、電話がかかり相手が出ているのに気がつく。その間話していたことが相手に伝わっている。焦って謝るがときすでに遅し。
Air podsと比べると、朝らしいほどマイクが遠く、怒鳴ってやっと伝わるレベル。勝手に電話かかる、その間話していたことが相手に聞こえている、慌てて謝る、相手は
聞こえないという、聞こえないから怒鳴るように謝る。相手はこっちが、逆ギレしたと勘違い。など、色々なパターンが楽しめる。そんな、人間関係破壊マシーン！！（笑）はい
かが？これでよければ買え。二度とリダイヤル機能、電話発信機能の付いているイヤホンはかわん。
    簡単ペアリングが良いです。ワンタッチでペアリングできるので、使いやすいです。音質は、かもなく不可もなし。この値段であれば、平均的だと思います。ケースは、
コンパクトにまとまるので、収納ケースとして優秀です。スマホなどの他のデバイスに充電できるのが、とても便利です。
    購入後5ヶ月ほどたちました。ペアリングとスマホとの接続の速度が悪くなってきているのと、左の音量がかなり小さくなり聞きづらくなってきてます。充電のライトも
１つ切れて点灯しません。故障がいろいろ出てきています。音質も元々ポコポコ太鼓を叩いたような乾燥したような音でクリアな音ではないです。この辺は低価格完全ワイヤレス
の致し方ないところか。また、操作の感度も敏感すぎて、夏に首元の汗を拭いているときに、湿ったタオルが当たっただけでDTVから音楽再生に変わるなどして、音量も変わる
のでびっくりします。冬に使う分には大丈夫でしょう。途切れもそこまで多くはないので、頑張っている方ではあるがそれなりですね。音質が良くなれば星はもっとつけます。今
後に期待。
    人間工学に基づいて耳にフィットするようにデザインされた完全ワイヤレスのBluetoothイヤホンです。防水機能がついているので水洗いが可能で、雨の日も使
えます。ノイズキャンセルを搭載しており音質もクリアで、Bluetoothなのでコードが邪魔になることもありません。充電を満タンにしておけば約4時間連続で使用可能
です。また充電ケースはワイヤレスイヤホンを収納し充電するだけでなく、モバイルバッテリーとしての機能も持っていて便利です。値段も手が出しやすく音質もいいのでコスパ
が高いです。
    音質はまずまずでしたが、付属の充電がほとんどもちません。ケースも安っぽいプラスチックケースです。星５の評価をしてくれれば何か差し上げますよみたいな用紙が
入ってましたので、星５の評価を信用してはいけません。1000件以上の評価があることに疑問を持つべきです。おとなしくankerを買っておくのが吉だと思います。まだ
ランキングの上位にいるので購入してしまっている方がたくさんいるみたいですね。残念です。
    商品到着早々説明書も読まずに、スマホのBluetoothをonにして、イヤホンを取り出しスマホの画面を見たとたん、ペアリングのOK確認が出て、簡単ペアリ
ング。その後、Googleアシスタントも勝手に立ち上がりスマホの設定は終了しました。私の耳には、高温が響きすぎず、低温が割れすぎず。とても良くクリアなサウンドで
、全体的に非常に良いです。私の耳の形が悪いのか、このての耳に引っかけ保持するタイプは直ぐにずり落ち色々試しが、ダメでしたが、この製品は耳の中に入り込む形状で密閉
も良く、落ちる心配も無くなり安心です。電池も、バッテリー搭載ケースのおかげで常に満タン状態で音楽が聞けるので、バッテリー上がりの心配もなく電池切れの煩わしさも無
くなりました。私的には総合的に非常に満足しております。本体収容ケースですが、バッテリーの充電量(ブルーのLED)がランプで分かるように成っており、分かりやすく安
心ですし、何よりイヤホン電源は、ケースに収納した時点で電源がOFFするので、ボタンでのon　OFFの煩わしさがなく非常に良いです。購入初期注意ですが、イヤホンの
電極(金色の２つの丸)にシールが貼られているので、電源が切れないと、故障かと迷いますので、注意が必要です。金額的にも手頃な上、Amazon prime
dayで更にお安く買えました。以上より、私には良いとこだらけで非常に満足行く買い物でした。
    追記（2019/07）購入して半年ほどで片方のイヤフォンから音がほとんど聞こえなくなりました。交換依頼中です。-----ウォークマンのNW-M500から
の乗り換えです。同機をスマホやPCのワイヤレスイヤホンとしてしか使用しなくなったので、どうせならと完全ワイヤレスの本製品を購入しました。以下評価です。良い点:・
しまいやすい。カバンから取り出してから複雑に絡み合っているコードをほどく手間が不要なのは嬉しいですね。・充電し忘れがない。しまう=充電なので、使いたい時に電池が
ない...ということがなくなりました。・つけ心地がよい。軽いので楽です。悪い点:・落ちやすい。装着したときに重心が上の方にくるせいか、かなり奥に入れているのにポ
ロっと落ちます。駅のホームの溝やエレベーターの溝など、落とすとまずいシーンではヒヤヒヤします。一度外で落とした時に大きな傷がついてしまいました。・誤操作しやすい
。タッチで再生・停止などするようですが、落ちそうになって入れ直す時にセンサーに触れてしまって意図せず音楽アプリが立ち上がったり、再生が止まったりすることが多いで
す。そのくせ、コンビニのレジに並んだ時など止めたい時に限って反応しません。結局毎回外してポケットに入れることに...。・ペアリングに失敗しやすい。ケースから取り
出すと自動でペアリングするのですが、2回に1回くらいは失敗します。とくに面倒なのが片方だけペアリングされる場合で、接続先の機器から完全に登録を削除した上で、両方
を同時に長押しをする必要があります。電車内など立っている状態で行うには、接続先の機器を一旦カバンにしまってから両手にイヤホンを持ってギューっと押し続けるという、
なんとも間抜けな姿になります...。・複数機器のペアリングに適していない。この製品に限ったことではないですが、複数の接続先がある場合、切り替えるには接続中の機器
のBluetoothをオフにして接続を切る必要があります。ウォークマンでは複数の接続先を切り替えられたのでこれは不便に感じました。・音質が悪い。中低音が抜けてい
るようなシャカシャカ音で、音楽を聞くにはあまり適していないように感じました。ノイズキャンセリングも弱い。比較対象がウォークマンだからかもしれませんが。
    追加:先日左側が接続しなくなり保証期間内なので保証対応を願いましたが、勝手に半額返金しときましたと約2500円振り込まれてそこからメールは無視。6000
の半分は2500じゃないし、以降メールを無視ってどうなのよ…注意喚起の為★×1にしておきます。以下製品レビューはじめてのワイヤレスイヤホンです。良い点①ワイヤレ
スです。1週間ほど使いましたが、3時間ほどは普通に使えます。この辺は使用通り、マイクも普通に使えているようです。判断のつかない点①音質は特別にきにする方じゃない
ですが、appleの有線イヤホンと同じくらい。そちらは半額程度ですが同程度に感じます。ワイヤレスなので値段に対しての音質はこんなものかと納得しています。②ノイズ
除去に関してはあまり詳しくないですが、良くも悪くも外の音がそこそこ聞こえるので☆3。しかしカナル式で密閉性が高いため聞こえにくく会話はし辛い程度。悪い点①完全防
水ですが、タッチして操作できる機能がついているおかげでシャワーを浴びながら使うなどすると誤作動して音量がずっと上がったり下がったり再生が停止したりsiriが起動
したりひっちゃかめっちゃか使い物になりません。完全防水の意味は、雨にぬれても壊れないけど使用できるわけでもないって意味に思っておけばよいかと思います。シャワーな
どしながら使いたい方は別の商品をかったほうがいいです。②新宿の駅ナカなど人が多いところでは音がぷつぷつ切れます。これが結構目障りでワイヤレスの快適さから、充電を
気にしなきゃいけないことと、断絶によるウザさを考えると半額で買えるappleイヤホンで良くないか？　という感じです。③うっかりケースを忘れて外へ出てiphone
のブルートゥースをオフにしてしまったのですが、そこから再接続できませんでした。おそらく一旦接続を解除してしまった後はケースにしまって出し直さないと接続できない仕
様なのかと思います。これも忘れっぽい人間からしたらなしかと・・・まとめるとち防水とかタッチ操作とか魅力的ですが、そんなに出番もなく売りにするほどなら実際に使って
みましたか？それ、不便じゃないですか？って感じです。
    使って半年で右のイヤホンが充電できなくなりました。頻繁にペアリングも失敗するしランニング中は音が途切れる。スマホと10ｍも離れるとペアリングは解除されて
しまう。レビューを信じて購入したのにがっかり。やっぱりこの手の商品は買わないほうが良かった。
    中華イヤフォンで少し不安に思いつつもレビューが高かったので購入。レビュー書いたらバンカーリングもらえるからですね、レビュー高いのは。レビューの高さに騙さ
れました。そして、72時間連続駆動に惹かれて買いましたが連続再生は3時間のどこにでもある製品でした。長時間の使用に耐えうる製品ではなかったのが何よりも残念です。
    不自然なレビューが無ければ素直に評価できるものの明らかにおかしいそこを念頭に置きながらレビューさせてもらうと連続使用時間は短めなので短時間の移動、短時間
の使用を想定してる人向けですケース自体の容量はそこそこあるので、毎日使ってもケースを充電するのは2週間に一回くらい予想してましてがノイズキャンセルはついてないで
しょう全く効果を感じません普通にカナル特有の耳栓感覚はありますがあくまでも物理的なものでイヤホン自体がノイズを打ち消してる感じはありません音で言えることは「とり
あえずイヤーチップを変える」これにつきます付属はチップが小さすぎで低音が出ません変えるとびっくりするくらい音が変わりますよなんでわざわざ別で買わないとまともに鳴
らないんだという気持ちはあるもののここまでの値段を出してそのままで使い続ける方がもったいなく感じます1000円しないくらいでたくさん出てますし値段からは想像つか
ないほどの費用対効果です低音が出て高音のシャリシャリが抑えられて丁度良くなりますこの商品買ってしまった人はイヤーチップまで買わないとこの商品の本領を発揮できてお
らずかえって損してる気がします総合的に値段からすると妥当な商品かなぁとは思いますが賞賛するレビューが多すぎることがかえってこの商品の価値を下げてる気がします値段
相応の良いイヤホンだと思います
    音質は普通にいい  3000～5000円くらいの有線イヤホンと同程度。また本体の質感も悪くない。音量調節が出来ないとのレビューを見かけたが、左右それぞれ
3秒以上長押しで調節可能。3秒経って最初に音が鳴った直後にに指を離すとGoogleアシスタントorSiriが起動してしまうのが、指はそのままで少し経つとポッとい
う音と共に音が1つ増減する。それ以降も長押しすれば多段調整も可能。その他取り扱いについても取説が思いの外丁寧だった為、特に苦労することは無かった。この手の商品は
サクラレビューが多く見受けられるが、このイヤホンに関してはそれらもある程度真に受けても良いのではと思うほど出来は良かった（笑）
    本体が非常に軽く、コンパクトなため装着していても気になりません。バッテリー内蔵ケースがとても便利で、ケースにしまっていると本体が充電されます。通勤時に使
っていて、10日間くらい持ちました。
    2018年の6月に購入。購入後にレビューをしようとすると、こちらの製品に対して、Amazonからレビューできないようロックされており、この時期のレビュー
投稿となりました。(当時のレビュー数は高評価でそれなりの数でした。不正レビューからのロック？)商品の感想としては使用時間のバッテリーの持ち、充電機能の持ちも良く
、音もそれなりに良いかと思います。JBLのイヤホンも持っておりますが、そちらに比べると低音のパンチ、クリア感は劣ります。肝心の通話用としてですが、LINE通話、
通常の電話にて使用すると相手から「聞こえ辛い」「声がこもっていて聞こえない」と指摘され、通話用には全く使用できません。通話用に使えない品質を考えると値段が高く感
じます。おすすめはできません。※購入10ヶ月後突然ペアリングが片側だけとなり、片耳づつ別にペアリングされるようになりました。(iPhone上ではX9が右と左で２
つ表示)直すのが面倒で大変だった。
    使ってるiPhoneもイヤホンジャックはなくなってる・・・。もう時代はワイヤレスの時代。でも純正のイヤホンとかは高すぎて手が出ないんですよね。だから、い
ろいろ調べてこちらの商品に出会いました。こちらはBluetooth5.0という最新バージョン。完全ワイヤレスです。さっそく使ってみましたが、簡単にペアリングもで
きました。ケースが充電式となっていますので、とても便利ですよ！なんといっても７２時間連続駆動。１回の充電丸三日ほど使えるので心強いですよね。でも、ケースもかっこ
いいので持ち運びも苦になりません。音質は問題なし。というか最高です。ノイズも入りませんし、耳にもジャストフィットします。ケースから取り出すだけですぐに使えますし
、高音質、高級感。なんか、持ってるだけでも、使うだけでも優越感に浸ることができます。一応まだ、iPhoneだけでの使用ですが、Bluetoothでいろんなものと
接続できるはずなので、使う用途が多岐にわたり、今後が楽しみです。防水機能も付いていますので、すこしくらいの雨なら大丈夫ですし、嬉しいですよね！しかも、ケースが、
モバイル充電器にもなるんですよ！iPhoneの充電もできるなんて、一石二鳥。これはもう便利という以外ないですよね！耐久性はまだ何とも言えませんが、しっかりとした
つくりなので信頼しています。これからはワイヤレスイヤホンの時代ですよ！いい買い物ができました。
    あとはまぁいいです。価格なりに頑張っていて高低共にバランスが取れています。これに文句をつける人は比較対象、価格を間違えています。ただ、接続安定感はひどい
の一言に尽きます。よく都内の信号の下や激しい動きをすると不安定になる商品はあります。しかしこれは駅から離れた住宅街や電車の中で座っていても途切れます。折角の音楽
鑑賞が台無しです。
    不注意だから仕方ない。セットが弱く片耳（右）を落としてしまった（使用1カ月くらいであったか）。それから充電できなくなり、反応も何もしなくなった。左だけは
使えるのに…。レートにも記載したが、脆弱。使用感は良好。あまりに悔しいので、以下を買った。今のところ、やはり一回落としたが良好に稼働中だ。ちなみに両者、ほぼ全く
同じもの、ブランド名が違うだけである。買ったから分かる。なにが違うのだ。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーBlue
tooth イヤレス イヤホン IPX7完全防水 Bluetooth5.0 完全 ワイヤレス イヤホン 75時間音楽再生 Bluetooth イヤホン
AAC対応 Hi-Fi 高音質 マイク内蔵 自動ペアリング 充電式収納ケース付き iPhone/Android適用 左右分離型 Siri対応 (ホワイト)販売:
iKanzi JP
    ウルトラマラソン用に購入する72時間連続再生って謳い文句にまんまとやられた最悪、72時間駆動？嘘やん使ってる途中接続が勝手に切れたり入ったり無茶苦茶Am
azonに文句言うて、販社から連絡入るって言うてるのに音沙汰無し詐欺やもん、連絡して来ねーよなーって泣き寝入りしてますなんとかしてくださいお金返してくれ
    元音楽エンジニアです。低音を出していれば音質良いと感じる一般人を作り上げる某ースとか、高音質を謳う製品とは違い、無線イヤホンの中では元素材に近い音のバラ
ンスで鳴ってくれて気に入っていました。フィット感もよく、軽く小走りしたぐらいでは外れませんでした。ここまでは良いところ。この2点だけで値段に見合ってはいると思い
ます。しかしここからダメなとこ。イヤホン側面を指先でタッチするとスイッチ操作できる機能は要りません。イヤホン位置を直したいだけなのに止めちゃったり、通話が切れて
うっとおしい。左右入れ替えはできず、片耳モードだと左だけ。ずっと左耳ばかりで疲れました。左右のリンクがうまくいかない事もあり、電源オンオフはいちいち両方をケース
に戻し、取り出さなければなりません。調子悪い時は30分以上も戻す、取り出す、を繰り返し、目的地ついちゃいましたwそして半年で壊れました。これはたまたまが？次はこ
れと同じような音質のタッチスイッチがついていない国産品を書いますわ。
    購入後、使用２週間（ランニング5回、町聞き5回）での感想です。〇良い点　・音質は及第点　・充電が持ち、ケースの出し入れでの自動接続は使いやすい〇悪い点　
・音飛びが激しい。特に右耳。　　通常、ランニングポーチにスマホを入れて走っているのだが、走り始め1キロくらいで、右耳の音飛びが始まる））　・音量が一定しないとき
がある。最初小さい音でしか鳴らなかったが、2時間ほどして急に元の音量に戻った。うるさくてびっくり　・一度だけだが、右耳、左耳で、輪唱のようになった。（右耳だけ遅
れて聞こえる）　・街歩きしてるときに、スマホをパンツのポケットに入れているときであっても、音飛びすることがある街聞き（徒歩無し。カフェとか）には、問題ないです。
    ・人が多い渋谷とかに行くと電波が多いのか途切れ途切れ聞こえることとなりストレスになります。・耳にはすっぽりとハマるのでトレーニング時に使用しても問題ござ
いません。耳掃除は定期的にすること必須です。・耐水性に関しては水場のところで使用してないのでわかりませんが、多少濡れたぐらいじゃ問題ありません。ですが外側のリモ
コン部分が濡れてしまうと勝手に音が大きくなったら曲が変わったりするのでそこは注意です。・連続して使用すると満タンでも2時間半ぐらいで充電が切れます。私はそこまで
不自由を感じず使えております！
    Amazonレビューで非常に高評価だったため購入しましたが、期待外れでした。ペアリングがうまくいかないことが多く、片耳だけペアリングしてしまうことがよく
あります。また、模様がついてる部分にタッチセンサーがついており、手で持つと誤作動します。そのおかげで片耳ペアリングモードに固定されてしまいサポートにLINEを使
ってペアリング解除方法の説明を受けることになりました。(説明書に解除方法は書かれていません)肝心の性能ですが、繁華街などWifiや無線が飛び交っていると思われる
場所では音が常に途切れてまともに聞けませんでした。自然の多い場所でも歩行の振動などで途切れることもあり、電波が弱いのではないかと疑ってしまいます。音質は普通です
が、低音が聞き取り辛く音楽を楽しむには不十分に感じます。家で一人で楽しむなどの特定の条件であれば問題ないですが、どこでも使える代物ではありませんでした。買って損
した、というのが正直な感想です。そもそもこの商品だけレビューがなぜかできず、高評価がずっと残っている状態だったので、このレビューそのものを疑っています。全体的に
、ガワは優れているものの使ってみると色々と配慮が欠けており片手落ちな感が否めないよくある海外製品といった感じでした。
    半年使っての感想です。購入早々、左右ベアリングできず。ラインで会社に連絡して、ベアリング方法を聞いたのですが、それでも出来ず。会社側からは、謝罪のみで、
修理、返品などの、対応は無し。仕方なく、右のみで使用してますが、音も悪いし、飛ぶしで、買い替え予定です。
    今までは有線のイヤホンを使っていましたが、初めてこちらの完全ワイヤレスイヤホンを使用しました！はっきり言って、めっちゃ快適です！私はジムで使用しています
が、完全防水なので、汗に濡れる心配をする必要もないです。ケースもコンパクトなので、持ち運びにも困りません。音質も文句なしです。
    購入後1日も経っていませんが、評価させていただきます。まずデザインが変わっていました。変わっていたのはケースで、蓋はツヤがあったものがツヤ消しされ、左側
にあった電池残量が確認できるボタンがなくなっていました。その他は、他の方の写真を見る限り違いはありません。「デザインが変わった」というのが書かれておらず少し心配
しましたが、デザイン変更に文句はありません。(蓋が開けづらく爪を立てないと開かないのでケースが傷つきそう。)音に関しては、(私の耳だと)高中低音、全てよかったで
す。ノイズキャンセリングもイヤーピースが耳に合っていれば完璧でした。付属品のマイクロUSBケーブルですが、ケースやUSBアダプターにつける(外す)際、少しやりづ
らく、他の製品と比較したところ大きさや形が少し違うことがわかりました。(写真では左側がpasonomiのケーブルです)(ケーブルの写真の2枚目は白い部分の大きさ
が違います)少し残念でした。ケーブルは他のものを購入しようと思います。説明書では、日本語対応していますが少し変な部分もありました。(ライトの点灯を表す→)○⚫︎
○⚫︎○とありますが右側の⚫︎○が誤入力されているのだと思います。(ケースのライトは３つしかないため)その右側の説明では「バッテリーエラー:  ください」とあり
ますが、返品しろという意味かと思います。少し頭を使いました。疑問に思うのはケース内の中央にライトのようなものがあることです。写真でわかるように黒く塗られています
。私が考えるに、「イヤホンが充電されているかどうかをライトで伝えようとしたが、その必要がなくなったためなくす方向にした。しかし、型を作ってしまったので変えず、黒
く塗った」ということです。理由はともかく、必要のないものだと思うので無くして欲しかったです。いろいろ書きましたが、まだ買ってよかったと思えるので満足しています。
大事に使っていこうと思います。
    購入は2018年５月に購入受取り後、ペアリングが出来る事と音が鳴る事を確認しました。その後、使用する機会が無く、放置していましたが、REIYIN
WT-04 をAmazonで購入しで、本製品を使用しようとしたところ、次の状態となり動作しませんでした。ーーー充電ケース／イヤホンを３日間充電状態にしたところ、
充電ケースのインジケーターは、青色でゆっくり点滅（充電中）右側イヤホンのインジケーターは、消灯左側イヤホンのインジケーターは、消灯イヤホンと充電ケースから取り出
しても、左側イヤホンの青ランプが一瞬点滅、右側は全く点滅せず、iPhoneXのBluetoothに表示されません。充電ケースに戻すと、左側イヤホンのインジケータ
ーがしばらく赤で点灯（充電中）ーーー保証は６ヶ月なので、製品寿命もそれくらいなのでしょうか。
    １か月目は快適でした。２か月くらい経ったときに充電器に入れないと電源のオンオフができなくなり、不便ながらも充電器を持ち歩いて使ってましたがとうとうそれも
できなくなりました。高かったので残念です。
    完全ワイヤレスイヤホンに憧れてとりあえず、レビュー数も多く安価なこの商品を購入した。ゾネホンを愛用しているが音質はこんなもんか、という感じ。低音が多少カ
ットされていてダイナミクスの大きい音やハイが鳴った時にチリチリしたノイズが発生する。操作性が酷い。いわゆるBluetoothが正しく認証してくれない。片側からし
か音が鳴らなかったり両側認証してくれなかったり。せっかく外でコードから解放された自由感が得られたと思ったのにとっさの接続が出来ないのは問題である。でもワイヤレス
の自由感は良いね。音質と認証の品質が確保されたらそれはすごいことなんだと思う。
    良くも悪くも音質はお値段相応、完全セパレートタイプの防水イヤホンということで、ワイヤレスイヤホンの入門機としては悪くないと思ってました。実際、音質にさえ
目を瞑れば使い勝手は悪くないと思いました。最初だけは。使用頻度は週に2,3時間程度とそこまで多いわけではなかったですが、半年ほど経ったところでペアリングが上手く
いかなくなってしまいました。その時点で製品としてどうなの？と思わなくもないですが、それに加えて使用中の不満点としては、・マニュアルが使い物にならない。トラブルシ
ューティングに全く対応していない。・そもそもマニュアルの日本語が怪しい。・片方のイヤホンだけ極端に早くバッテリ切れを起こすことがあった。（片方だけ充電できていな
い？）・音がぶつぶつ途切れること多々（特にApple Watchとペアリングしているときが酷かったです）他の方のレビューを拝見していると、上記以外にも色々と問題
のある製品のようです。製品が低品質なことについては、個体差もあるだろうし、メーカーの技術レベルもあると思うし、値段的な面でも、個人的にはちょっとした勉強代として
許容できなくもないところではあります。ただ、グーグルで検索をかければ一個人の方が丁寧にトラブルシューティングをまとめてくれているのがすぐに見つかる程度のものを、
同梱のマニュアルに一切書いていないというメーカーの姿勢が気に入りません。あまりの低クオリティぶりに腹が立ったため、捨てる前に中身を見てやろうと思って分解してみた
ところ、ペアリングできていた方のイヤホンからはまだ音が出ていたようなので、物理的な耐久性は案外高い製品なのかもしれません。ぞんざいな扱いをしても問題なさそうな点
についてはプラス評価としておきますが、物理的な損傷の前に、その他の理由で使い物にならなくなる製品のようだ、ということだけは言っておきます。本レビューを書いている
現在（1/18 23:00）、タイムセールで4000円台になっているようです。冒頭で述べたとおり、入門機として何ヶ月かで捨てる覚悟で買うのであれば止めませんが、
そうでなければお薦めしません。確かに価格はお手頃ですが、満足度は間違いなくお値段未満です。不自然に多い高評価に騙されないように。
    値段の割に音質も良く、音が途切れることもほぼありません。ただ、気になる点が一つ。実は、外出中に充電器を紛失してしまった為、同じ製品を買いなおしたのですが
（それ程気に入っています）、最初に購入したものよりも、2個目の個体の方が音が良かったのです。逆じゃなくてよかったですが、タイトル通り、個体差があるのではと思われ
ます。これは気のせいではなく、同じ音源で心地よく聞ける音量が、明らかに違うのです。低音がやや弱い製品かと思いますが、それも1個目より2個目の方は幾分マシなようで
す。ただ、今、2個目と比べて1個目はこうだったな、と思うだけで、1個目使用時も特に不満点はありませんでした。以前使用していた有名メーカーの1万円程度のイヤフォン
(有線）よりも、全体の音質は良いように思いましたし。タッチ操作が思ったように動作しない時がある以外、悪いところはありません。
    みんな指摘する通り右側がすぐに聞けなくなってしまう。あと、使えてる時でもふとした時にペアリングが解除されて再接続するのにかなり時間がかかる。多少値段は高
くても大手だったり、レビューの評価が高いものを購入したほうがいいです。
    再度アップデートです。音質が悪いのではなく接続に問題があったようです。電波環境が良ければ音質は悪くないですね。------------アップデートします
。しばらく使った感想ですが、音質がかなり悪いです。評価は見直しました。------------納品後、1週間の使用の感想です。必要充分です。・BT接続iPhon
eとの接続は毎回良好。特に問題なし。混雑した電車内でも良好で、音切れなし。屋内でも障害物があっても距離が離れても期待した以上につながる。・使いやすさ充電ケースに
入れてた状態から、本体をつまみ上げて取り出す時、つまみそこねやすい。少し持ち上がって電源が入りかけてまたケースに戻ると充電が始まりかけまたすぐに持ち上げると動作
がおかしくなる。つまむ場所や方向は慣れが必要。確実につまめば上げれば動作に問題なし。・耐久性はまだ評価できない・ノイズ除去通話で使ってないのでマイクは未評価。無
音時のノイズは問題なし。音楽再生時も問題なし。音質も普通。
    初めてのワイヤレスBluetoothイヤホン、少し低音が弱いですが遮音性が高いので許容範囲内です。ケースから取り出しただけでペアリングしてくれるのはあり
がたい、まれに右イヤホンがペアリングされない時があります。本体をタッチするだけのスイッチは操作しやすいです、反面、外した直後手で触れているだけで反応してしまうの
で必ずケースに戻しましょう。主な目的はスマホで音楽を聴くためです、この目的は十分に発揮されており、非常に良い買い物であったと思っています。気になる点はPCでBl
uetoothレシーバーをつかい接続したところ約0.2秒の遅延が発生します、Bluetooth接続に遅延が発生するとは知らなかった私ですが、すぐに気が付きました
。音楽を聴く分にはいいですが、動画やゲームには合わないと思いました、しかしこの商品について遅延が無いことを褒めている商品紹介記事がありましたので、あまり期待をし
過ぎないようにと忠告させていただきます。
    最初はそこそこでした。普通に使えましたし、音質もブルートゥースにしたらそこそこ良い方です。まあ優先に比べたら劣りますが。問題は、使い始めて約三ヶ月たった
今日、左右のイヤホンのペアリングがなぜか出来なくなり、片方のみでしか聞けなくなりました。説明書に書いたやり方でペアリングを試みましたがダメでした。正直、こんなク
ソの為に五千円とかふざけてますよ。対応してください。
    買って1年半経ちます。土日の外出時に使ってますが、今のところまだ大丈夫です。バッテリーもヘタって来ましたがまだ２時間は大丈夫です。音が良いので気に入って
ます。充電ケースのバッテリーからWalkmanも充電出来て良いです。ただ自分の場合、耳へのフィット感がいまいちで2時間以上は耳殻が痛くなります。普通のイヤホンよ
りも耳の耳殻に接触させる部分が多いので耳にジャストフィットしないと音も悪くなるので無理に押し込む感じになってしまうのが原因です。しかも左耳だけ。そういう人はやは
りオーダーメイドのような高価なやつしかダメな気がします。まあ、長時間聴く場合は普通のインナー式のイヤホンの方がいいですね。
     Your browser does not support HTML5 video.      左右がつながっているタイプの無線イヤホンを使っていまし
たが、動いているときはケーブルがジャマと感じることがあり、左右独立タイプを買ってみました。ケーブルがないのでジャマにならない無線イヤホン、くらいに考えていたので
すが期待を裏切る高機能でした。音もよくて、ヘッドフォンとそん色ないです（私自身はそんなに音質にこだわる人間ではないので参考程度に）使ってみてわかったのですが、２
人が離れていても一個ずつ使えるというナイスな面がありますいいところケースから出すだけで電源オン軽いタッチで通話可能オッケーGoogleにもつながる音楽の曲送りも
軽いタッチでOKマイクも内蔵しているのでハンズフリー通話可能２人が一つずつ使える留意点無くさないように注意
    ケースもしっかりしていてバッテリー持ちもいい。でもタッチセンサーがとても使いづらい。操作メッセージが英語だし説明書も変な日本語だし。
    購入後2回目の使用で左側のイヤホンが聞こえなくなり、製作会社に問い合わせをしたところ、新品と交換するか返金対応をさせていただくとのことでした。新品との交
換をお願いします。と送りましたが返信がとてつもなく遅く、1ヶ月弱経過した今でも交換できていない状況です。こちらが即返信しても1週間連絡返ってこないのはザラですし
、返信内容も悪びれる様子が全くない対応なのでとても怒っています。今回はやく交換対応してくれることを願っていますが、もうこれ以降はここの製品は絶対に買いません。
    最初は、両耳で曲を聴くのに苦戦しましたが、少しやってみたら、すぐに分かりました。その後も、1度接続してしまえば、充電から外した時、すぐに接続されるので、
簡単です。音には、あまり期待していなかったんですが、他で購入した事のある1000円から2200円くらいの物よりも、私的には、音も満足です。純正[Apple]をつ
けて聴いている方には、物足らない感じがするかもしれませんが、私みたいな安価なイヤホンを使用していた方なら、音は、大丈夫ぢゃないかと思います。[個人差もありますが
]まだ、通話には使用していませんが、これから使用してみたいと思います(^^♪充電ケースの蓋がプラスチック？のような蓋なので、ポケットなどに入れた時に、何かにぶつ
かった時は、割れてしまわないか不安は、ありますが、専用ポーチがあるので、まず大丈夫かと思ってます！
    値段（セール時4800円前後）の割に総じて悪くない性能で使いやすいです。・音質スピーカーは高音と低音が弱く、iPhoneXS付属のイヤホンと比べて音が悪
いです。ただしイヤホンであるため少しだけ外の音が小さくなるので聞きやすくなります。商品情報にノイズキャンセリングとありますが耳栓レベルで、少し小さくなるだけで普
通に周りの声や音が聞こえます。・マイクハンズフリー通話として左耳だけ使用して（説明書に片側だけの場合は左を使うように書いてある）車で使ったのですが、大声で話して
も相手が聞き取れないようです。イヤホンが耳に収まるくらい小型なので、マイクの位置が遠すぎるのが原因かと思います。スマホを車内ホルダーにセットしてスマホをハンズフ
リーにして話した方がマシです。・通信購入当初は運転中に途切れるのが頻発してイライラさせられましたが、iPhoneのアップデートがあったのか、いつの間にか切断しな
くなりました。ノートPCでも使用する場合、イヤホンを取り出した際に自動で電波が強い方へ接続するためiPhoneに接続してしまいます。使いまわす際は接続したい機器
のBluetoothを有効にした直後にイヤホンを取り出すとそちらに接続してくれます。・電池1回の充電で3時間半くらい使えます。再充電も早めで、1時間くらいで満タ
ンになります。ちなみにケース本体をスマホ等の予備バッテリーとして使用できます。iPhoneXSだと40％くらい充電できて便利です。・操作とても敏感になっています
。タッチ反応部分がロゴマークのある面の全てとなっていて、外す際に誤操作しやすくなっています。それに気が付かずにケースに戻すとスマホから音楽が流れてしまうことにな
ります。ただタッチ部分を長押しすることで電源を切れるので、切ってからケースに戻すことで対処できます。・防水入浴中に使用したのですが、シャワーなどでイヤホンに水が
かかるとタッチセンサーが反応してしまって使えません。水に入れても壊れることはありませんので、丸洗いできるだけだと思った方が良いです。・レビューの多さレビューする
とポイントがもらえると書いてある紙が入っていたので、レビュー数が多いのだと思われます。ポイントという対価をもらって書いている人が大半なので、高評価が多くなる傾向
にあると思います（バイアスがかかる）。私は残念ながらその紙を無くしたので、正直なレビューとなっております。
    防水という事で、風呂場で使おうかと思っていたのですが僕の使い勝手には叶わなかったのでほとんど使っておりません。ボタンの無い、タッチセンサーで操作をする製
品なのですが、水滴で異常に反応するので、水滴が付くと一時停止になってしまう。これさえなければ毎日でも使うのですが、本当にこれがどうしようもないです。試しに外で使
った時も胸ポケットにipod入れて少し歩いただけで音が切れたので普段使いもちょっと難しいかなと思います。
    完全ワイヤレスはやはり使いやすい。個人差はあると思うが、耳へのフィット感もよい。iPhone10やAppleWatchとのペアリングもスムーズ。ノイズも
気にならない。使い始めごろから右の音が小さいかな？と感じていただが、半年経過して確認すると明らかに小さい。（無音ではない）。一年未満でイヤホンとしての機能を失っ
てしまったので、この評価になります。
    聞いたこともないメーカーで同じような商品がたくさんある時点でかなり不安でしたが、ブログなどのレビューを見て購入しました。はじめてのワイヤレスイヤホンとい
うこともあって、最初の頃は使いやすく、音質も悪くなかったので良かったのですが、一ヶ月ぐらい使い続けると少しずつボロが出てきました。最初はちょっとした不調かなと思
ったんですが、どんどん勝手に接続が切れる頻度が増え、最終的には何度も再起動してようやくMacにも認識される始末。もう少しこだわって作ってほしかったです。
    妻のために購入。最初の段階で妻から耳が痛いとダメ押し。一番小さいパーツを使っても痛いと。そこで自分が使うことにした。たしかに痛いことは痛いが、まぁ耳にモ
ノを入れているからか当然と思うので、そこは無視したとしても困るのが音飛びと右だけで左がでなくなる場合が頻発したこと。iPhoneXなのでBluetoothのバー
ジョンが古い？とも考えにくい。あとタッチすると停止するが、これが困る。ちょっと触っただけで反応したり、層でなかったり。操作感に一貫性がないので慣れない。なので現
在はお蔵入りとなった。緊急用に残しているが、セパレート型というのはこんなモノだろうか。。。良かった点はバッテリーは充分持つのでその点はよかった。
    今までプラントロニクスとQ30の２種を愛用してましが壊れてしまい、今回は高評価だったのと、左右離れてるタイプが気になっていたのでこちらを購入してみました
。今まで使ってた物がどちらも耳に当たる部分がシリコンだったので、このタイプはiPhone購入時に付いてくるイヤフォンと同様、使用感は硬いです。中々フィットせず激
しい運動などしたら落ちるのでは、、といった感じ。何とか耳に突っ込むのだけど、それでも外からの雑音が入って来るので音量を大きくしますが、それでもイマイチ。。大きく
したら音がいいかと言われてあまり良くないです。当たり前だけど、イヤホンは自分の耳にしっかりフィットするもの大事なんですね。今までで一番高いイヤホンだっただけに残
念ですが即返品させていただきました。
    Bluetoothにて再生時間は連続で三時間位、音量調整はスマホからで細かく出来ません。左右でバッテリーの減り方が大分違います。音はしっかりしています。
ランニングに使うには周辺の音が聞こえず危険です。
    比較的バランスの取れたイヤホンでした！人によって耳が痛くなることがあります！個人的に長時間付けていると痛くなりました！音質については、別に特に問題は、あ
りません！とりあえずコードレスで音楽を楽しみたい！という人には、オススメ！付けていても外れるかと聞かれるとそんなに外れることは、ありませんでした！走ったりする際
に付けていましたが外れませんでした！総合的に星4にさせて頂きます！
    1年前くらいに購入しました。ブランドものは高いのでこちらで妥協したつもりが、今でも愛用しています。ガッツリ洗濯してしまいましたが、全然問題なく使えていま
す。さすが防水音質はオーテクと似てる気がします。バッテリーの持ちはそこそこです。3-4時間、説明どおりですね。僕の耳には少し合いにくいみたいで2時間くらいつけて
ると痛くなります。ごく稀に左右のペアリングが外れることがありますが、しばらく隣において放置しておけばもとに戻ります。個人的にはデザインをもう少し落ち着いた感じに
してほしいと思いました。
    最初のwirelessステレオイヤーホンとして購入したため以前の製品とかと比べようもないですが、音質以外は納得がいくものではないかと思われます。両耳対応
など細かいとこまで充分だと思いますが今後の課題はやっぱり音質ですかね？昔のアナログ電話を彷彿とさせる（私にはそう聞こえてしまうので）音質が価格を物語るのか？あと
イヤホン側のタッチセンサーは過敏すぎ？かと。ケースから取り出す際によく左右ペアリングが外れてしまうというのも考えものです。またノイズキャンセル機能があるのか？不
明ですが説明書にはその件の記述がない様なので。（イヤホン側のタッチセンサーについては機能を説明書には記載すべき事だと思いました。）イヤホン側バッテリーについては
今のところ公称通りなので学習用とかにはいいかもしれません。
    これまでワイヤードタイプのイヤホンばかり使用していましたが、片側の音が途切れる不具合が出てきたため新しいイヤホン購入を検討していました。友人など周りでワ
イヤレスを使用する人が増えてきたことと、ある程度周りからの意見を聞いた上で購入しました。購入して間もないこともあり、完全な使用感ではありませんが、今のところ満足
しています。使用しない時はケースに保管＋充電します。重さも気にならない程度で、変な音途切れ？今のところ出てません。元々定価1000円～3000円内のイヤホンを使
っており、音へのこだわりはその程度と思って下さい。屋外で使用する頻度が多い方や部屋の中、家の中で物を見失う人は紛失に気をつけた方がいいと思います。
    現在半年以上使ってます。他の同価格帯と比べて音質で勝っています。とくに高音が破裂音のような、ペラい乾いた音にならず、ちゃんと丸みと奥行きがあるので感心し
ます、中華イヤホンなのにホントに不思議です。当方はAVIOTも試しましたし、他の中華イヤホンも試しましたが、音質は断然こちらが上です。ただし、連続再生時間が短く
、３時間もつかどうかというバッテリー面の不満はあります。そして最近なのですが最大の音量があまり出なくなってきたような実感があります。普段使用では問題ないですが、
電車内など騒音のひどい環境では聞き取りにくいです。
    国内製ではなく、あまり期待していませんでしたが期待以上の製品です。音質は高価な物よりは劣ると思いますが、個人的には十分です。朝通勤時はインターネットラジ
オを聴き、帰宅時はラジオにてjazz放送又、ミュージックプレーヤからjazzかpopsを聴いています。低音は普通ですが、同価格帯のコード有りと比べ遜色ありません
。中高音は良い方と思います。iPhoneXで使用です。充電ケースも丈夫で使いやすく、コード有りとの大きな違いは充電が突然無くなるという事が皆無なので、日々大変助
かっています。本体の大きさも他の物より小さめで耳からもさほど出ません。その為軽く長時間装着にも問題ありません。購入してよかったです。
    みなさんのレビューを見て商品の購入を決めました。自分と彼女の分を２つまとめて購入ましたが、後悔する結果になりました。まずペアリングをした後、うまく接続さ
れません。何度かケースに入れたり外したりしているうちにたまに接続されるという程度です。２つ目に接続が切れやすい点。スマホをポケットに入れたり、少し距離が離れると
接続が切れる。両耳と腰の距離で不安定なのは使い物にならない。残念ですが、この商品は自分にとってハズレでした。---▼追記この商品は完全防水ですが、水面では使い物
になりません。水に触れた瞬間、イヤホンのセンサーが長押し状態になります。音楽は止まり、自動的にSiriやGoogleアシスタントが立ち上がります。防水でありなが
ら、防水環境での仕様を想定した作りではありません。
    購入から１年以上通勤で２hほど使用しています。完全コードレスで使い勝手もよく音が途切れるとかノイズが入るといったことがないです。本体の充電も５日間使って
もLED３個から減りません。７、８日目くらいで３→２個になるのでここで充電をしておけばいざとなった時にモバイルバッテリーとしても安心です。Xperia
XZ→iPhone８、iPad Pro、MacPro2010で使っていますが快適です。右側１タッチでstop/start、２タッチで早送りです。長押しでsiri
になってしまいますがあまり使いません。できればボリューム調整ができるといいのですがこれは携帯本体でやらないとできません。付属でついてきた３種類のイヤーパッドです
が真ん中のサイズでは長時間すると疲れました。小さいサイズに変えると耳の奥まで入り周りの音も入りにくくなりこちらの方が合っていました。（早く変えればよかったです）
何と言っても価格が安く、機能的にも十分。規格も新しく総合的に満足がいく製品です。
    高級感もありサイズも耳にフィットして音色もよくコスパがとてもいいと思います。しかし、イコライザーを使用すると普通のイヤホンなら耐えられるレベルの調整でも
高音域が割れるようなざらざらした音がします。音質にこだわりがある人はもっと高いワイヤレスイヤホンを買った方が安心です
    以前使ってたものを紛失してしまったため、新しいものを購入しました。作りもしっかりしており、とても軽くてフィット感もいいです。Bluetoothの通信も良
く、音が途切れたりすることもなく、雑音もほとんどありませんし、音質もいいです。音楽もメリハリした音で聴けますし、低音もいいですね。動いてもズレたりすることもあり
ませんので、今度は紛失することはないと思います。防水機能もあるので、どこでも使えますし、安心して使えます。やはりいつも使うものは、しっかりしたものを選んだ方がい
いですね。とても満足しています。
    My major issue with this product is the right side earphone might be a
little defective. With the phone really close to it the earphone will apparently
lose connection while playing music when I turn my head around. But it only
happens with the right side earphone. The left side one works flawlessly. Good
sound quality though.
    ケースの充電が完了しない。充電器接続時0.5A程度の電流が流れていたが開始後5時間程度から電流が減少し始めたものの8時間経過後も0.2A程度流れ続け一向
に充電終了の気配がない。ケース温度も左イヤホンのあたりが65℃と高温になっており異常と思われる。さらにイヤーパッドが小さすぎ低音が全くでない状況で高音域がシャリ
シャリうるさい。これはソニーのパットが取り付けられたので交換してみたところ低音不足は解決できた。中国人の耳の穴は小さいのかな?
usbで強引に充電しながら、本体を充電すればこれは可能だった。2.5～3時間程度は聞くことができた。凄く期待していたのだが残念だ。おすすめはしない。
    購入して3ヶ月が経ちました。自動ペアリングも快適で、音飛びもなく、愛用しています。ほぼ毎日、通勤で使っていますが、充電は一週間に1回で済んでいます。先日
、髪の毛をかきあげたところ、誤って耳に触れてしまい、イヤホンがトブに落ちてしまいました。雨水に浸かっていたのでもうだめだと思いながら、水道水できれいに洗ってみま
した。恐る恐る再生してみると……。なんと、普通に使えました。さすが防水だなぁと感激しました。ソフトバンクセレクションのワイヤレスイヤホン(防水非対応)と購入を悩
んでいましたが、こちらを購入して大正解でした。
    中華商品だし、期待してなかったけどこれが意外と良い笑時々ベアリング出来ないけど、その際はもう一度ホルダーに戻せばベアリングは上手くいく混雑してる場所でブ
ツブツ切れるのはどんなに高いBluetoothイヤホンも一緒なので、音質とかよく分からない私には十分です。コードレスがこんなに良いものとは思いませんでしたよ..
.購入1年後レビュー右だけ音量が小さくなり、ほぼ聞こえない状態に最初は難聴か！？と思いましたがイヤホンの左右のボリュームが違うことが原因でした。治せないし...
星変更ですわ
    購入後、1カ月間、音量の左右差が大きな状態を我慢して使用。何度リセット操作を試みても説明書通りの反応をしないうえ、左右差が拡大していく一方だったので、交
換していただきました。交換品は、しばらく快適に使えました。しかし数カ月経過した頃から、また音量の左右差が拡大していき、何度もリセットを試みています。交換前の品と
異なりリセット操作はできたように見えるのですが、音量の左右差問題は解消しません。交換前・交換後、いずれの品も、左の音量が右と比べて大変小さい。自分の耳の問題でな
いことは、有線のイヤホンやヘッドセットで確認しています。そして今日、右側のイヤホンに関して、長押ししても赤青が点滅しなくなりました。何度も再挑戦してみると、たま
に点滅することもあるのですが、再接続する間もなく消えてしまう。このため、諦めて他のワイヤレスイヤホンを購入する決断をしました。この製品は、私にとって初のワイヤレ
スイヤホンで、装着感がよく、便利さを教えてくれた製品です。ただ、交換品でも同じ問題に悩まされたことが、とても残念です。
    買ってから数ヶ月。使用頻度は月に数回です。お風呂で音楽を聞きたくて購入しました。・良かった点完全防水なのでお風呂で使用できる。・悪い点-ペアリングした瞬
間、音がうるさい。（ポータブルプレイヤーの設定とは関係なく、イアホンのペアリングした瞬間はボリュームが最大になってる？）-ボリュームの調節、音楽停止などが静電式
センサなのでシャワーを浴びていると勝手にボリュームが最大、最小になったり音楽が停止したりする。これは、物理ボタンで調節の方が良かった。-数ヶ月使用でイアホン本体
に充電されなくなった。総評お風呂での使用感が酷く、お風呂で使用しなくなりました。ならばと外で使用しようと思いましたが、イアホン本体に充電されなくなり使い物になり
ません。
    このコストパフォーマンスで、なかなかの良いサウンドを聴かせてくれます。もちろん数万円もする高級機とは比較できませんが、普段のボーカルメインの曲ならちょう
どいいかもしれません。有線タイプのイヤフォンを使っていて、ワイヤレスを検討しているけどどれにしようか迷っている方は、まず最初のエントリーとして試されてはいかがで
しょうか？一度繋げてしまえば、その後のペアリングも楽チンですし、ケーブルの煩わしさもありませんので、通勤などの移動中に音楽に触れる機会が増えると思います。個人差
がありますが、歩いてても、小走りしても耳から外れることはありません。仕様頻度によりますが、毎日90分程度の利用で、バッテリー充電を1〜2週間に1度行う程度です。
ご参考にしてください。
    家人に確認しましたが、音漏れします。操作性は悪くありません。以前、このイヤホン専用のイヤーピースの評価が、２０件とも星５つで驚きましたが、内容は、イヤー
ピースの評価ではなく、２０件ともこの本体の評価だったのには更に驚かされました。さくらレビューを依頼した差配師がレビュー先の指示を間違えたのでしょうね。イヤーピー
スは、SONYのEP-EX11のLまで装着したまま充電可能です。EP-EX11LLは充電できませんでした。
    今まで色んなイヤホンを試してきましたが、このイヤホンに関しては充電部分がしっかりと絶縁対策がとられていたので、この辺りの配慮は好印象でした。ただ、説明書
が少し簡易的だったので、もう少し使い方を詳しく書いてあるといいと思います。耐久性に関しては使い始めてから日が浅いので何とも言えませんが、触った感じでは悪くないと
思います。イヤホンと本体ケースが磁石でしっかりとくっつくのはいいですね。移動中でもケース内で動くことなく、しっかり固定されています。説明書が簡易的で実際に使用し
てみて覚えていく感じだと思います。なので、★４での評価に。
    ワイヤレスイヤホンは別のメーカーの物(6,000円くらい)を使っていましたが、取り替えのゴム(?)を1番小さい物に替えても私の耳には大きくて痛かったんで
す。その後主人もワイヤレスイヤホンが欲しいと言うので当商品を購入した所私の耳にもピッタリフィットで快適でした！ん〜元々のもあるしどうしようかな〜と悩んでいました
が、またタイムセールになっていたので2度目の購入です！元のより軽く、フィット感も音質もpasonomiの方がいいです！ジョギングはしませんがトランポリン中も落下
せず使えています。おすすめです！耐水性はわざわざテストしていないので分かりませんが、pasonomi会員になればメーカー保証期間が延長できるようなので登録してみ
ます。
    完全ワイヤレスにして2機種目です。サイバーＭで手に入れました。耐久性はまだわかりません良い点①ベアリング簡単②左右バランスが良い③音質まずます④タッチパ
ネルの反応が良い⑤持ち運び充電ケースがイヤホン充電だけでなく他スマホ等のバッテリーとして使える⑥フィット感が高い（個人差あり）残念な点①イヤホン自体は７２時間稼
働しない→表現が勘違いを生むと思われる②イヤホン自体の充電状況がわかりづらい③タッチパネルの反応が良すぎて  電話を切ってしまったりする
    収納ケースから外すだけでペアリングが始まるので、ケースからの脱着だけで操作が済み簡単に使用できます。耳から外れそうになることもなく走っても平気でした。バ
ッテリーもケースの方は長持ちで頻繁に充電しなくても大丈夫です。3ヶ月毎日使っていますが不具合はおきていません。悪い点としては通話には不向きなのでかかってきたら一
旦bluetoothを切らなければならないのと、頻度は低いですが電波の多い駅などでは音飛びが連続して起こります。【追記】4ヵ月で電源は入りますが片側のBluet
oothが繋がらなくなりました。気に入っていただけに残念です。
    １年ちょい使用してみて付属で付いてくるイヤーピースはsonyなどに交換した方が良いです。人にもよると思いますが付属のイヤピースは私の耳には合わずsony
のハイブリッドに替えましたら聴き心地がかなり改善されよくなりました。イヤピース替えただけでこんなに？！ってぐらいです。イヤホンのバッテリーの持ちですが4時間もも
ちません(amazon music unlimited HDで聴いてます)ダウンロードせずにストリーミングで聴いてるのでもしかしたらダウンロードした曲などで聴い
てたら多少は違うかもしれません。比べたことないのでわかりませんが。トータル的に評価しますと大満足の品物です。ただ最新版だとバッテリー容量が倍ぐらいの物もあるので
これから購入する方はそちらを検討してみたほうがよろしいかと思います。、
    2000円程度の安い製品を使っていたのですが、そちらが壊れたためこちらを購入いたしました。まず、取り出してすぐに電源がONになることが良いです。今までは
、取り出す→耳に入れる→2秒タッチする(ONにする)→ペアリング(たまにできないからiphoneから接続する)非常に煩わしさを感じておりましたが、こちらかに変え
てから、ただ蓋から取り出してはめるだけ。音質については素人ですのでよくわかりませんが、良いほうだと思います。セールで安く買えたので、良かったです。
    この製品を8ヶ月使用しました。ジムで週2回2時間ぐらいの頻度です。最近になってLイヤホンが反応しなくなりました。左右のペアリングがうまくいかなかったり、
ケースに戻しても電源がオフされず、携帯側で接続を解除してもすぐに自動で繋がります。毎回Bluetoothの登録を解除しながら使ってます。フィット感は良いしケース
から出すだけでペアリングするのは良かったです。2回タッチのリダイヤル機能はいらないかと思いました。ただ半年ぐらいは問題なく使えていただけに耐久性が非常に残念でし
た。
    類似商品も使用していますが、本商品も操作方法がタッチ式である為非常に使い辛い！電話の着信があった時などは本体を触っても触っても反応しないことが多々ある。
のに音楽プレーヤーを使用している時などは、軽く触れただけで過敏に反応する。後、イヤーピース？付属しているもの全て使ってみたが？自分の耳に合わず、長時間使用してい
たら？耳が痛くなる！
    普通に使えます1日5時間くらい使用しますが充電は3日おきくらいで大丈夫だし音質と音飛びに関してはBluetoothということであまり期待してませんが移動
中に音楽や動画を楽しむ程度なら問題ありませんただ半年で片方が充電できなくなって使えなくなりました
    使い方が勉強する為の音源を聴くために使ってます。音質とか気にしていないのでわかりせん。まれにつながらない時があります。箱戻して再度やると繋がります。それ
よりも箱開ける時に深爪してしまう。ギター弾くので爪をぎりぎりまで切ってある。しか左利きなので。開ける時、開けにくくて深く突き刺さったりします。痛いです。爪が伸び
ている人は関係ないかもです。まー普通に開けにくいです。
    数年ぶりのBluetoothイヤホンです。以前はBeatsを使用していましたが、音質も遜色なく、何より一度ペアリングを済ませたら起動までが早くて耳に装着
するだけというのが気に入っています。説明書やネットのレビューではスキップ方法の記載を見つけられませんでしたが、イヤホンをダブルタップするだけです。ジョギング中に
も使用しましたが、外れる不安感は一切ありませんでした。ケースが非常用のモバイルバッテリー代わりになるのも安心感があって良いです。手軽にBluetoothイヤホン
を使ってみたいと思っている方は損のない製品です。
    初めてのワイヤレスヘッドホンを探していて、最初から高い製品を買って失敗したくなかったので、失敗できるギリギリの値段ということで、本製品を購入。結果、思っ
たより品質が良くて嬉しいびっくり。中国製もここまできたんだなーと思いました。有線のヘッドホンでも出来なかった、繋いだ瞬間に音楽の再生が始まるし、風呂でも使えるし
、歩いても全然落ちる気がしないし。必要十分条件。他の人のレビューにあった片方だけ充電されない事象も特に発生していない。一番驚いたのは音が良かった。色々高いヘッド
ホンも買ってみたけど、本製品が一番好きな音質かも。
    完全ワイヤレスイヤホンの割には安いのでこちらで購入しました。買ってしばらくは問題ありませんでしたが、突然片耳が聞こえなくなり、こちらは説明書を読んで何通
りもある直し方で苦戦しつつなんとか直しました。そして購入して、まだ半年で、３０センチ以上離れると音が途切れる、片耳が全く聞こえなくなりました。説明書に載っていた
カスタマイズセンターにメールしても返事なし。載っていたLINE
IDは明らかに会社関係者ではなさそうな名前。不信感しかない会社です。もうこちらの会社の商品は買わないと誓いました。
    正月セールで2000円引きだったのを機会に初めてのワイヤレスイヤホンとして購入しました。私はイヤホンについては詳しくないのでざっくりとした使用感をレビュ
ーさせていただきます。今まではオーディオテクニカの5000円くらいの有線イヤホンを使用していました。ワイヤレスは高級なものでないと音質は良くないものだと思ってい
ましたが、素人感覚的には前の有線と遜色ない非常にクリアで良い音に感じます。接続が切れるということも今のところほとんどありません。本体についてですがまず最初に感じ
たのはイヤーピースが小さくて安っぽくてはっきり言ってクソです。耳に全くフィットせず少しの振動で外れてしまいます。外れないように耳に強く奥まで押し込むと薄っぺらい
ので耳が痛くなってしまいます。イヤーピースに関しては別売りの良いモノを購入して使うのが良いと思われます。しかし、付属のモノよりサイズの大きいものを使うとケースに
入れたとき入り切らず充電端子との接触が悪くなります。蓋を閉めれば上から押さえつけられて一応充電はできるので今のところ問題はないですが、あまり大きいイヤーピースを
使用すると充電ができなくなる可能性があります。別でイヤーピースを購入する際はまずケースに入るかどうか確認することをおすすめします。音には満足しているだけに非常に
残念です。
    人ごみ(駅やライブ等)で音が途切れるオプションのイヤーピースでは音がカッスカス。気に入った物に換装推奨叩いて操作というが、タイミング(タップの間隔)が少
しシビア説明以外の良い点は、ケースを落として分解しましたが(ケースから基盤と蓋が取れた)何事も無かったかのように元通りで、普通に使えています。イヤホン側の耐久度
はわかりませんが、軽いのでそんなに衝撃が入ってなかったのかもしれません。過信は禁物。多くの良い所少々の悪い所がはっきりしているのでワイヤレス初心者におすすめされ
る理由がよくわかります。
    1週間使用しましたが特に不具合はないですね。ワイヤレスイヤホンなので使用中の落下が心配でしたがフィットする設計で落ちる気配もな買ったので安心して装着出来
ました！音ズレや音漏れはないですし音質に関しては個人として悪いと感じたことはなくいい方だと感じました^_^バッテリーですが持ち運びのできるケースに収納することで
充電できるので大丈夫です^_^イヤホンに触れるだけで、音量調節、一時停止/再生、スキップなどの操作ができるので移動中に音楽などを聞きたいときには非常に便利な機能
だと思います。充電も4時間は連続で使えるので長い方かと思います
    初めての両耳のワイヤレスイヤホンで、両耳の同期や耳から零れ落ちないかなど不安に残りながらの購入でしたが、その心配は杞憂でした。   ケースから取り出して
すぐに使える状態になり、スマホと接続されるので、出かける前にあらかじめ、接続されているかの確認などがないです。 片耳モードもあり、今までのように使え、集中して音
を聞きたい時には、ケースから取り出してすぐ接続され、音が聞けるため、接続待ちのイライラや聞き逃しがありません。 使わない間はケースに入れておくだけで充電されてい
るので、いちいち端子を確認して差し込んだりする手間から解放されます。   ケースの充電もこまめに行わなくても、残量がなくならない為、手間に感じません。 とても軽
く、重さなども感じないため、耳に負担がかかることもないです。 ケースにぴったりの入れ袋もあり、ケースが傷つかず安心です。
ケースは収納や充電としてだけでなく、USBポートからケーブルを接続すれば、モバイルバッテリーにもなるのでとても便利です。
 初めての両耳のBluetoothイヤホンでしたが、両耳イヤホンに対する不安を全て払拭してくれる、大満足の商品です。
まだ数日しか使っていませんが、コスパは良いと思います。 これで耐久性が期待しています。
    ■いい点いい点としては、ノイズキャンセリングをあげる。このイヤホンのノイズキャンセリング能力はトップレベルで高い。他のGalaxyや、audio-tec
hnicaなどを使ったが、それに劣らず、周りの音をほぼ全て遮断する。例えば、電車の怒鳴り声などが一切聞こえないレベル。つけ心地も悪くない。落ちてこない。■悪い点
悪い点としては、音質の悪さ。元値20,000円以上ということで、期待に胸を膨らませていたが、4000円程度のコードありbluetoothと同じレベル。クリアでは
全く無い。また、使い方が悪い？（通常利用のみ）のか、購入して4ヶ月程度で左耳が故障。小さな音しか出なくなった。■総合以上から、私はこの商品は買う必要ない？と思う
。2000円程度なら、故障と音質の悪さを前提として購入するのはあり。レビューの高さから、錯乱する人もいるだろうが、★5だけを見るのではなく、他のレビューもみてほ
しい。
    2018年7月に購入し、現在右イヤホンがおかしいです。普段はケースにセットすればイヤホンに赤ランプが点灯され充電が始まるのですが、されなくなりました。さ
らにケースのライトが、何をしてもずっとついたまま消えません。左イヤホンはBluetooth接続ができたり出来なかったりするのですが、右は全く反応しません。１年近
く使えただけでも他の星1レビューをされている方々よりマシなのかも知れませんが、症状が他の方と一緒のようですし、修理位してほしいですね。それか返品してほしい位です
。ちなみにラインで故障を訴えてますがいまだ既読になりません。
    運動する際のイヤホンとしては、コードあり・なし含めていくつも使ってきましたが、このイヤホンは一級品に使いやすい。保管（充電用）ケースから取り出した瞬間に
左右イヤホンが起動しペアリングスタート、スマホのブルートゥースを起動した途端に接続完了。これまでのものは、この点に時間がかかったり不安定だったりで困っていたので
大助かり。ジョギングしやすくなりました。イヤホンの音質は上々…かな？　詳しい人のレビューを見てください。やや高音が強めかも。イヤホンの形状はカナル式。ややプラス
チック部分が耳に痛い気がするけど、慣れ次第かな（この点で☆4つ）イヤホンの方では音量の上げ下げはできますが、曲順を前後させるのはできません。購入希望者はご確認の
程を。では、良い音楽ライフを。
    普通に使えてます。音質もオーディオマニアほど神経質では無いので問題無し。ケース自体がバッテリーになっていて充電出来るのは便利。充電切れ間近の時の音声がう
るさいのは難点。何回も流れてイラッとする。電子音ちょっと鳴らすくらいで良いのに、と思った。◆追記購入してから1年ちょっと。明らかに電池の持ちが悪くなった。バッテ
リーは劣化する物だから仕方ないけど、3時間も持たないのは微妙…
    素人目には音質に関しては特に不満はありません。ペアリングが切れるといったことも自分はあまりありません。通常のイヤホンのままに取り回しが良くなったような感
覚です。コードがないだけでこんなに快適になるとは思っていませんでしたのでそれだけで良い買い物だと思いました。ただ一点、タッチセンサー機能がついているのですが、そ
れの感度が良すぎるのがネックです。少し触れただけで再生停止したり、音声認識機能が起動したりするので、耳の中が痒くなったりして外そうとした場合、少し気を使います。
防水、防滴以前に感度が良すぎるためにシャワー中は満足に使えません。水滴がセンサー表面につくと音量が最大まで上がったりと面倒です。少数派かもしれませんが、個人的に
はイヤホンにはあれこれ機能をつけずに純粋にスピーカーとしての機能だけあればいいなと感じました。
    「高評価してくれたらプレゼントあげるよ！」みたいな紙が入ってました。音質は普通。Bluetoothなら値段相応でしょう。使い勝手もそれなり。たまに認識し
ないときがあります。アナウンスの英語に変な訛りがあっておもしろいです。耐久性に関するレビューがいくつか見られますが、壊れたら日付を追記しようと思います。
    以前、フック付きのイヤホンを使用していたのですが、両耳で音楽を聞きたいのでこの度この商品を購入しました。デザインはシンプルでワンポイントのロゴが入ってい
てカッコ良いです。フックが付いていないので、耳からズレ落ちないか不安でしたが全く落ちることなく使用しています。よくロードバイクに乗って走るのですが、軽い運動でも
落ちる心配はなく使用しています。以前使っていた物より音質も良く快適です。充電後の使用時間も長いのでロードバイクで音楽聴きながらトレーニングしようと思います。良い
買い物ができました。
    ワイヤレスタイプは初めての使用になります。ペアリングは簡単ですが数回接続失敗します。でも、ちゃんと成功しますよ。音質は良くはないですが普通には使えます。
連続再生時間３～４時間と言ってる割には自分が使ったら２時間半で終了でした。最低３時間だよ～！イヤホンタイプなので音漏れは殆どないと思います。遮音性は・・・爆音に
すれば！値段的にこんなもんすかね。初めての購入だから良いかな。
    騙された。レビューするのを忘れていたのを思い出したからやります。酷いの一言に尽きる。ペアリングにまず一苦労。他の国産価格帯のイヤホンにはすんなりとできる
のに対しこちらできんことできんこと。あと直ぐ壊れました。落としたりもしていないのに、1ヶ月たったらいきなりペアリング不可能。しかも、バッテリーが切れて充電しよう
としても反応しないのである。あとで調べてみたらやはり典型的な粗悪中華製品。二度と買いません。返品したくてもできないのがただただ残念で仕方ない。
    ワイヤありのストレスから解放されて嬉しいです。音質も２万円のワイヤありよりずっといいです。ただひとつだけ問題があって（私見ですが）フィット感がまったくな
く、くしゃみをしたり、人と少しぶつかっただけで落ちそうです。通勤中も何度か耳に押し込み直しています。（その度に曲が止まる・・・。）イヤホンカバーを変えてみてもダ
メでした。なんとか落ちないように工夫できるといいなと思いました。
    Compac Bluetooth ear phone. Great design. However the sync did not last
long. Was difficult to sync both piece at the same time. Now 1 year later only
piece is working/can be connected to iPhone.
    まず買った動機がお風呂入る時に音楽が聞きたかったからです。このイヤホンは完全防水なのでそのへんは大丈夫でした。ただ、シャワーの水や濡れた髪がイヤホンにあ
たるとこうなります。1. 曲が止まる2. 音量がどんどん上がるもしくは下がる3. Siriが話しかけてくるそのため、髪が長い人でシャワー中も音楽聞きたいから買お
うか迷っている人にはおすすめできません。補足すると、私の髪は普段は耳にかからない程度の長さです。まぁ、普通に音楽聞く分には問題ないと思うのでいい買い物したと思っ
てます。実際シャワー浴びる時間よりも通勤通学の方が長く使用してるので。ちなみに連続使用だと、3時間以上4時間未満ぐらいでバッテリー切れになります。
    Best honest reviewToday i used 5 hours left side and right side 4 hour with
single chrgeI couldn’t finished the charge just try my selfThis earbuds sound is
very goodBass is perfect  like sweet bassAnd no falling problemsThis earbuds
size is perfectYou can use it secretlyNobody can’t seeThe seller is very good
    気に入った所はスマートさ、小さくて耳から外れにくい設計になってる荒野行動ではvcをつけると音がこもる、聞こえずらくなる
(iPhone8)何回使っただけなのだが、右耳が聞こえなくなる使う事があまりないので、返品する気も起きない
    何かをしながら音楽聴いたりしたいのですが、どうしてもコードが邪魔で、耳からイヤホン取れてしまうこともしょっ中あり、ストレスでしたが、こちらの商品はそのコ
ードないのでそのストレスなし！料理や掃除しながらも使えます。水洗いOKという完全防水はかなり魅力的です。水使う風呂掃除の時とか、何度か水に落として使えなくなって
しまったので、防水のものをと思い購入しました。収納ケースに入れると充電できるようになっているので、充電し忘れるってこともなくいいです。耳にフィットして、今のとこ
ろ痛くなることもないし、今までの色々なストレスがなくなり、購入して良かったなと思ってます。
    1年くらい使った上で良かった点・Bluetoothイヤフォンにしては音質は良い方だと感じます。・バッテリーの持ちも良いです。・自宅で使うのであれば快適に
ワイヤレスを体験できます。悪かった点・イヤーピースの素材が悪いのか毎回耳の内側が痛くなりました。->別途ソニーのイヤーピースを購入し交換した結果、この問題は解消
しました。・駅や電車内など人混みではブツブツとかなり途切れます。
    初のトゥルーワイヤレスイヤホン。音質にこだわる方ではないが、充分良いように感じた。私は耳の穴が小さいため、長時間付けていると痛みが出てくる。個人差による
ものが大きいため評価には込めていない。接続が非常に早い。耳に装着してスマホを操作し始める時には接続が完了している。タッチ操作も、脱着の際に気をつけなければならな
い煩わしさはあるが、慣れれば気にならない。充電も想像していた以上にもってくれるので、重宝している。
    製品説明とレビューの高さから購入したが、個人的には不満の残る買い物だった。・72時間連続と名売っているが、実際のところ3～5時間程度のでバッテリーが切れ
る。・自分の場合、さして酷使をしていないものの、買って1ヶ月ほどして左イヤホンからの音が大幅に小さくなった。よくよく考えるとレビューの型からして、好評価レビュー
のほとんどがサクラだろう。最悪の買い物だった。他の商品を当たれ❗
    【レビュー数は参考程度に】レビュー投稿と引き換えに無料ギフトの提供があります。Amazonでのレビュー操作に該当しかねない「グレーゾーン」のプレゼント企
画です。レビュー数だけを参考にするのは、避けた方が良さそうです。【接続が切れやすい】商品自体のレビューですが、値段相応で可もなく不可もなくです。Bluetoot
hの接続先のスマホから少し離れると接続が切れますし、扉を挟んだりしても接続が切れます。防水ですがお風呂での使用する際にはスマホが近くにある必要があるので、使い方
が難しいです。【充電器がちょっとデカくて重い】充電ケースがちょっとだけデカいです。air
podsと比べるのは酷かもですが、ポケットに入れて気軽に持ち運ぶ感じではないかもしれません。
    このイヤホンを選んだポイントとしては「防水であること」「操作が簡単であること」「外れにくいこと」を重視しました。防水機能は申し分なしで、操作も簡単、外れ
にくいイヤホンで一応期待通りの商品だと思います。悪い点をあげるとすれば「防水機能の実用性がイマイチ」「イヤーピースを変えると充電されにくくなる？」ことが挙げられ
ます。まず「防水機能」についてですが、防水機能自体には問題はありませんが、シャワーの水や雨などでイヤホンのタッチ操作の誤動作が起こります。これによって、音楽を聞
いている最中に突然Siriが起動したり、音量が全開になったりが頻繁に起こります。次に「充電されにくくなる」ですが、これは実際にイヤーピースが原因かどうかわからな
いため「？」が付いてます。イヤーピースは開封時にもっとも小さいものが付いています。しかし、２回り大きいイヤーピースに変更するとケースと干渉しているのか、ケースに
イヤホンを多少押し付けないと充電ライトがつかなくなってしまいました。これらの点が改善されれば中々いい商品だと思います。
    初の完全ワイヤレスイヤホン購入です。凄く便利に利用しています！今ではジムや外出時には必需品となっています。音質も良く、操作性も満足しています。ただ1点、
通話機能が利用1週間で使えなくなりました。交換修理お願いする予定です。そこだけが残念ポイントです。初期不良的なものはあると思うので仕方ないとは思いますが。。。
    とても丁寧かつ迅速な対応をありがとうございました。商品のイヤホンは1年近くたった今でも問題なく聞けております。デザインも良くてとても気に入っております。
人が込み合う駅や、新宿などの大都会で周りにたくさんの人がいる所でもほとんど音飛びやノイズはありませんので、購入して良かったと思っております。イヤホンをタッチする
とイヤホンの操作ができる機能が付いているので音楽を聴いている時、フードや帽子などを被っているとたまに曲がストップしたり次の曲に再生されたりしますが、特に問題なく
使えています。とても良い商品をありがとうございました。
買ってから１週間ですが、まずがっかりしたところから書きます。やっぱり瞬断はあります。特に交差点や駅のホームなどで瞬断します。ただ、私のスマホはBluetooth
4.0らしいので、5.0とはまた状況が違うのかもしれません。【追記】スマホを持つ場所を変えたら、瞬断が改善されました。　今まではベルトにホルダーをつけてそこにス
マホを収納していました。　首を回したりの動作や姿勢によっても瞬断していたので、試しに胸ポケットに入れてみたら、ほぼ瞬断しなくなりました。　どうもスマホとイヤホン
と人体の位置関係によっては至近距離でも瞬断することがあるみたいです。　なるべく人体を通らずにスマホからイヤホンに電波が届くようにすると良いように思っています。【
追記終わり】それから、イアーパッドというのかな、耳に合わせる部分がチャチいです。私の耳が標準でないのかもしれませんが、一番大きいパッドをつけても時々落ちます。こ
こはワイヤレスの欠点で、落ちると命綱がないので地面まで落下します。落としたくない場所で落とすのではないかと神経を使っていました。しかしこれは、私の装着の仕方が悪
かったようです。説明が難しいですが、水滴型のイヤホンの大きい部分を下にぶら下げるようにしてスピーカー部分を耳に挿し込んでいました。どうも安定しないなと思っていろ
いろいじっていて、実は大きい部分を上にして挿し込むと安定することがようやくわかりました。これもある意味ワイヤレスの欠点で、コードがないから挿し込む向きがわかりに
くかったのでした。とりあえず今は落ちる心配はなくなっています。でも欲を言えばもう少し大きくて柔らかいイヤーパッドが欲しいと思いました。と欠点を書きましたが、初め
てのワイヤレスイヤホンは気に入っています。主に散歩中に聴いているので、今までのコード型のイヤホンでは、一歩ごとにコードのこすれる音やイヤホンの振動が耳に入ってき
ていました。それがワイヤレスだとコードがこすれることもなく、またイヤホンがコードに引っ張られることもないので、歩く振動がまったく耳に入ってきません。瞬断さえ我慢
すれば、快適に散歩中に音楽が楽しめます。もう一つワイヤレスの長所は、イヤホンをした状態の行動の自由です。この時期マスクをつけたり外したりすることが多いですが、ワ
イヤレスイヤホンだと何の問題もありません。あまりやりませんが、イヤホンをしたまま服を着替えたりすることもできます。コード型イヤホンでは制約されていた行動が自由に
できて、嬉しいです。というわけで、欠点はあってももうコード型には戻りたくないというのが今の感想です。
    耳の形にフィットする設計で、落ちる気配もなくかなり耳にフィットします。音質も明らかに悪いという感じはなく、ごく普通といったところでしょうか。ケースが収納
できる袋が付いていて、持ち運びが便利です。バッテリーの持ちはそこまで期待しないほうが良いですが、この値段でこのレベルはなかなかだと思います。
    セールで安かったので試しに購入。初めはいい買い物をしたと思った。が、やはり一か月くらいで片側のペアリングができなくなり二か月目くらいで反応しなくなった。
サポートセンターに対応メールを送ったがこちらも反応なし。充電しやすい点は悪くないが、やはり安いものはそれなりの品質。
    2019年2月購入1週間使用後レビューレビューの多さ、評価の高さに引っ張られタイムセール時に購入。ワイヤレスイヤホン初と良いこともあり使い勝手の良さにと
ても感動しました。ただ一つ伝えたいのは、一個人の感想ですがレビューにあるほど音は良くありません。特に低音が悪く物足りなく感じます。YouTube、Netflix
等音ズレもなく値段に対するコスパは高いと思いますが、買って1週間で、この使い勝手でもう少し音が良いイヤホン(もうワンランク上の物が欲しいなとなってます。)
    今までネックストラップ式bluetooth3.0イヤホン使ってましたが、ポケットニスマホ入れるだけで音飛びがひどくて今回これを買いました。レビューがよく
、どうかと思いましたが、フィット感が良く全然落とす気がしません。高音、低音のバランスもよく、blutooth5.0のおかげか遮蔽物があっても音飛びしません。進化
してるなーって感じがします。使用しないときはケースに入れれば勝手に充電するので、めったに充電切れはないと思います。
    低音がいまいち薄いけど概ね満足ですいい感じで使っていたんだけど突然
右が聞こえなくなったどうしたらいいんだろう追記ネットに対処方法出ていました治りました。故障では無いようですが普通に使っていたのに何故急に…
    夫が仕事中に運転しながら使っています。スマホとの接続は問題なく、すぐにペアリングできました。音楽を聞く時の音質も綺麗だそうです。お客様から電話がかかって
きても、途切れたりすることなく通話できるので、満足しているようでした。ただ、やはり充電は長くは持たないようで３～４時間のようです。休憩中に充電できるので仕事には
支障はないようでした。夫はとても気に入っています。
    朝の通勤電車で携帯で動画を見ることが多く、いつもイヤホンの配線が邪魔だなと思っていたので色々なメーカー商品を比較して購入を決定した。音声もそこそこ、形も
コンパクト、使用時間も朝夜の通勤時間で聞く分に充電切れを心配することもない。充電ボックスを携帯のバッテリーパックとしても使用できるのもありがたい。携帯の充電し忘
れ助かったことが何度かあった。リピート買いしても良いと思える商品です!!
    初めてワイヤレス・イヤフォンを購入しました。音質はバランスの取れた聴きやすいものです。低域と広域は自然に減衰しているような感じでクセのない再生音です。ア
ウトドアでは中域が強調されたように聞こえますが、静かな室内だと結構広帯域に迫力ある音を聴かせてくれます。Blue Tooth接続もほとんど飛ぶことなく安定してい
ます。ただ最初に使っている時、耳の穴にちゃんと装着できていなくて歩道に落としてしまったのですが、その時塗装が剥げてしまいました。耳の穴にピッタリ合わせて装着する
にはちょっとコツが必要です。また、若干耳の穴への圧迫感があります。慣れると気にならなくなるのかも知れませんが、まだムズムズします。総合的には非常に良い製品だと思
います。初めてワイヤレス・イヤフォンを買ってみようという方にはお勧めです！
    本体とケースそれぞれの端子の接触が良く無い様で、ただケースに戻しただけでは充電しません。本体を少しずらしてピンポイントの場所に上手くはまると充電開始しま
すが、蓋を閉じるときやちょっとした振動でまた充電しなくなることがあり、「充電しない＝電源ON」なので使おうとしたときに放電されて使えなかったということが何度かあ
ります。使用開始してからずっとある症状ですが、だんだん充電開始しにくくなってきています。せめて本体にON/OFFできる機能があればいいのに。
    1月24日に商品が届いてからまだ2回しか充電したことがない。毎日往復3時間の通勤、休憩1時間使ってもぜんぜん充電問題ないですね！ 2回目に充電したのも別
に充電切れたわけじゃなかったんだけどちょっと心配だったから。メーク中や、着替えるときもコードが無いのでずっと音楽聴きながら出来るのも、ほんと良い！使い方は、ちゃ
んと説明書読んで無いので、使いこなせてない。 突然Siri が作動する時があって、笑える。 私が何かイヤホン触っちゃってんのかな。とにかく、大満足
    とりあえず、梱包されている箱で評価させていただきます。スカッスカのダンボールに無造作に入っていました。しかも、そのせいと言うよりは、送られる前に付いたよ
うな傷でイヤホンの入っている箱がボロボロでした。学生ですが、自分にしては高い買い物をしたと思っています。新品でこれはヒドい。機能を確認してまた追記します。追記「
サーー」という音が終始なっている。ゆえに音質がひどい。とても少し雑踏に行くだけで、高い頻度で接続が外れる。何でこんな評価高いの
    ①まずは、送られてきた商品に不具合がありました。不具合内容は、R側のイヤホンのインジケーターが赤と青の点滅を繰り返し、ケースに戻しても充電モードになりま
せんでした。最初は若干の充電残があったようなので、数分はRからも音が出ていましたが、すぐに音が出なくなりました。その後やはりRの充電ができないので機能しない状態
となりました。②アフターサービスに連絡受取りからの状態(①)を伝え、現状Rから音が出ないことをメールで伝えました。連絡した当日中に返信があり、返信内容は(怪しげ
な日本語で)、状態を確認したいので不具合の画像あるいは動画を送ってくれとのことでした。③アフターサービスに返信商品がイヤホンなので、外観の破損以外に不具合状態を
画像や動画で証明するのはもともと無理があるため、再度、音が出ないことをメールで伝えました。連絡した当日中に返信があり、返信内容は全く同じで、状態を確認したいので
不具合の画像あるいは動画を送ってくれとのことでした。④アフターサービスに返信音が出ないことは画像や動画では無理なので、ケースに戻してもRの充電インジケーターが点
滅しない動画を添付。連絡した当日中に返信があり、品質管理部門に転送し、確認するとの事でした。ここまでは、怪しげな日本語と(音の出ない)画像を遅れの一点張りで、少
しイラっとしたものの、すぐに返信が来ていたので何とかなると思っていました。しかし、ここで急に3日ほど連絡が途絶えました。⑤どうなっているのか、メールを送信する。
今までは、すぐに返信が来ていた(要求するメールの返信は早い)が、急に連絡が来なくなったので、どうなっているのか、確認のメールを送信しました。状態を確認できたので
(ほんとうか？)、購入時の注文番号の添付と、新しい商品の送付か返金するかを選んでほしいとの事でした。アマゾンの注文メールを添付し、新品の送付を希望する旨、連絡し
ました。⑥連絡が途絶える。画像データを送れの一点張りの形式メールの返信は、即日送ってきていたのに、ここにきて連絡がなくなりました。度々、どうなっているのか確認の
メールを送信(返信)するが、およそ2週間にわたり全く連絡が来なくなりました。⑦アマゾンに通報全く連絡がないので、アマゾンのサービスにメールで相談する。⑧販売者よ
り連絡がくる。突然、新品を送付するとの連絡が来ました。長期間連絡できなかった理由として、要約すると、【人事異動のため連絡できなかった】とのことでした。(やはり怪
しげな日本語で)人事異動???????????????????????????⑨商品が届く送られてきた商品は問題なく使用できています。現状、送られてきた商品は問
題なく使用できているが....................要求するメール(定型文)は、すぐ送ってくるが...........................
..商品に不具合があった際には、問題ありかもしれません。
    使い物にならない程距離延びません。と言うのはAndroid,ipad共にズボンのポケットに入れたり手に持ったりしていても音飛びが激しく使い物になりません
。唯一リュックに荷物詰めて一番リュックの高い所にAndroid,ipadを置くと音飛びはしないですけど。ワイヤレスの世界へと謳うならせめてズボンのポケットの距離
ぐらいは確保して欲しいものです。2000円で買ったヘッドホンは普通にポケットに入れてても音飛びなんかしないです。音質はまぁイヤホンにしてはいいですけど2000円
のヘッドホンの方が上です。それが唯一の不満でいいと思うのは私週5で1日2時間程使うんですが電池の持ちヤバイです。1ヶ月充電ケース充電せずに使えました。
    2週間でBluetooth接続ができなくなりました。通勤時間1時間、あれこれ試したがずっと繋がらず、それ以降も繋がらずじまい。2週間ごとに買わなければい
けないのであれば、数万円の有名ブランドのものを買ったほうがずっと安上がりです。ちなみにレビューでもらえるプレゼントは、ただのiPhoneスタンドです。プレゼント
に釣られた高レビューに気をつけましょう。iPhoneスタンドに釣られず、健全なレビューを書く人が増えることを願います。
    以前からフルワイヤレスイヤホンに興味があり、iPhoneをXsにしたのもあって初めて購入しました。●音質についてとにかく試聴してみてからでないと買わない
ほど音についてはうるさい私でしたが、本製品は特に違和感がなく、スッと受け入れられるクリアな音質です。端末側である程度イコライザは変更できるので、好みに合わせるこ
とも可能です。●Bluetooth接続について最新のBluetoothとのことで、混雑した公共交通機関や端末から離れた所でも特にブツブツ切れたりノイズが入ること
はありません。ただ、ごく稀にケースから出しても自動接続しないことがありますが、その時は一度ケースに戻し、取り外す作業をすれば再接続できます。●使用感についてジム
や通学時に主に使用していますが、耳にしっかりフィットするためズレ落ちることもありません。私自身初めてのフルワイヤレスなので、はずみでどこかに落ちないか心配にはな
りますが…（笑）。唯一気になるのは、充電ケースに入れても充電が始まらないことが時折ある点です。これは本体を僅かにズラす・押し込むなどし、充電を示す赤いランプが付
いたのを確認してから収納することで対処していますが、この部分だけ唯一少し面倒に感じています。総合的には値段の割に良い製品だなと満足していますが、上記の点のみ気に
なったので星4とさせて頂きます。今後購入される方の参考になれば幸いです。
    使用して二ヶ月経ちましたが、利便性はいいが、充電ができなくなった。追記三ヶ月目にして、たまに充電ができるかBluetooth接続ができなくなってしまった
。ただのモバイルバッテリーとしか使いようがありません。残念です。
    接続簡単で非常に満足していましたが4ヶ月目で急に右耳のイヤホンの接続ができなくなりました…充電後再接続しても繋がらず気に入っていましたが残念です落とした
り水につけたわけではないんですがやはりいいメーカーのちゃんとした価格で買うのが正解かもしれませんね
    評価が高いのと、リーズナブルな価格で購入した。音は私には必要十分で、クリアで音楽も十分に対応している。装着は耳の中に入るサイズの違うゴムカバーをしっかり
耳のサイズにすれば、ちょっと走ったぐらいでは落ちることはない。ただし真下を向くと落ちやすいので注意を要する。１ヶ月ほど経過した後、右側だけが聞こえなくなったので
、サポートに連絡すると丁寧な対応で無事解決。その点でもオススメする商品です。
    悪い評価もあり、購入するのに戸惑いましたが、値段に負けて購入しました。結果、初体験の完全ワイヤレスは使用感抜群です。体を動かしてもコードが邪魔にならない
。更に、収納時の充電機能で充電を意識する心配もないなど外出時にも非常に便利です。音質は、他の方の評価にもありました様に、低域が物足りません。しかし重低音機能では
ないのでこんなものでしょう。癖のないすっきりした聴きやすい音質です。音楽を聴くときはBOSEを使っています。使用上の注意事項は、ケース（充電器）から取り出すとき
に、左耳用から先に取り出すとモノラルモードになることがよくあります。取説にも書いています。当方は同時に素早く取り出してからゆっくりと耳に装着しています。まったく
問題ありません。コストパーフォーマンス！。買ってよかったです。まだ使って、数週間、耐久性はわかりません。ノイズ除去機能はあるのかないのかよくわかりません。取扱説
明書にも明確にされていません。従って、その評価は見送ります。この価格でこれ以上の要求は非常識でしょう。幸運にも良いモノが当たってのでしょうか？
    買って二週間ほど。無理な使い方はしていないつもりでしたが、右側だけ充電器にさしても何も反応がなくなりました。レビューや質問を見ても同様の症状の方がたくさ
んいらっしゃいます。不良品なのか、設計が甘いのか。。。短い期間だけ使う分にはとても便利ですのでセール時などに使い捨て感覚で買っても良いかも、というレベルです。
    以前安いBluetoothイヤホンを購入して、失敗したのですが、安かったのでこちらも購入してみました。普段使いの中では、音楽を聴く、通話時の使用の二点に
よく利用するのですが音質は、Bluetoothイヤホンにしては中々の高音質また、通話時の使用は、Bluetoothイヤホンのマイク性能には期待していなかったので
すが、ほぼ問題なく使用できるだけの音を拾ってくれます。機能面ではほぼ期待以上な感じです。また、悪かった点は形に丸みがあり、耳へのフィット感が少ないのでスポーツ時
などは、取れやすく注意が必要(個人的な耳の形によるものかもしれません)落ちた時に無くなりやすいかも…また、他のレビューにもありましたが、通話中イヤホンのズレを直
そうとした時などに停止アクションをしてしまい、通話切断してしまう事少々。操作面が広いのか、注意が必要です。ただ、全体的には普段使いには非常に使い勝手が良い印象。
スポーツなどをやられる方は、形状やフィット感でもっと良いものを選ばれる事をオススメします。
    二つ目の無線イヤホンですスマホはＸＰＥＲＩＡ　ＸＺで使用タイミングはだいたい通勤時やランニングしてる時です。先にいい点をあげるならケースの方のバッテリー
がやはり長いです。ケースにバッテリー残量を示すランプがありこれが３つついてればケースの充電しなおす必要はなくうっかり充電し忘れて次の日使っても安心してイヤホン使
えたのはよかったです。ただランプが２になってからはすぐバッテリーなくなるので注意操作性はイヤホンについてるセンサーにタッチして操作するのですがこれは相手から電話
がかかってきた時や音楽を操作する時以外は使いません。これは一つ目の無線イヤホンであった誤操作で誰かに電話するなどのアクシデントが起きなくて使ってて安心しました。
しかし音楽を操作する際にワンタッチで音楽を停止再生、二回連続タッチで次の曲へという操作なのですがワンタッチと連続タッチの認識が甘いかなと思います。また前の曲を聴
きたい時はスマホで直接操作しなくちゃいけないのがちょっと残念でした残念なのは個人さによるでしょうがイヤホンが走ってる時に落ちやすい事です。フックとかがないため耳
にかかる負担は少なくていいんですが耳に固定する部分がスピーカー部分についてるゴムのみなのでランニングする時は注意ちなみにこのイヤホン使ってリズムゲーやりたいとい
う方はこのイヤホンは不向きかなと思います
    安価なワイヤレスイヤホンがいかほどのものか、好奇心で購入しました。んー、結果から言うと普段から良いイヤホンで聴いているかたは絶対的にオススメしないです。
(薄々分かっていましたが)音は1000円以下のイヤホンに近いです。ちょっと音が出る耳栓を買う感覚で購入すれば心を痛めません。あと、滅茶苦茶よく音が途切れます。高
音はガチャっています。正直なんでこんなにレビューがいいのか…基本的にワイヤレスのイヤホンは2万円以上のものをオススメします。あくまで個人の感想です。
    本製品、スマホー左耳ー右耳といったペアリングのようです。スマホと左耳は接続は比較的成功しますが、右耳は接続不可になります。最初からリセットすると回復しま
すが、症状は落ち着かず。みなさん、評価が高いのですが、不良品ですかねぇ。。
    AirPodsのバッテリーが寿命で使用可能時間が短くなってしまったので乗り換え用に購入しました。左・右単体で一度登録してしまえばケースから片方だけ取り出
すと勝手に接続してくれるので簡単に片耳だけでも使用できます。ただ、iPhoneの目覚まし時計の音がイヤホンから聞こえないのは残念です。必要な方は別のアプリをイン
ストールする必要がありますが、良い目覚ましアプリが見つかりません。
    10カ月ぐらい使用したら右が充電気なくなりました。カスタマサービスにメールしたら、受信ボックスが満タンで受け取れませんとサーバから中国語のメールが来まし
た。やめた方がいいです。Amazonもこんなアフターフォローできない製品取り扱うなよ。
    ワイヤレスイヤホン初めて購入です。正直、買う前は歩く、走るの振動でポロっと落ちてしまうのではないかと思っていましたが、耳にピタっとハマり着け心地は良好で
す。(あくまで私の耳にはですが)ケースはコンパクトで持ち運びに便利ですが、コンパクトが故に紛失してしまうのではないかと考えてしまいます。贅沢な悩みです笑。音質も
問題ないですし、値段も手頃な価格なので買いやすいのではないかと思います。
    中華製なんでしょうけど満足してます。カナル型？ではじめてみた形でした。一年以上もっているので耐久性などはとてもいいと思います。ただ、ずっとつけていると耳
が痛くなってきます。イヤーピース変えても変わらなかったので自分の耳には合ってないのかもしれません。2回とんとんとすると次の曲に飛ばせたりするので便利です！
    気に入ったところ簡単接続長持ちのバッテリー値段の安さ気に入らなかったところこれは個人差があるのでなんとも言えないけど耳へのフィット感が悪い3サイズのパッ
ドが付属しているがどのサイズを試してもしっくりこない自然と耳から出て来てしまう運動をやる人は注意した方がいいかも
    レビューがよかったのとタイムセールだったので購入。起動からの接続が速い。SO-02Jとiphone8で使用してますが遅延はほぼ気になりません。ゲームして
てもまったくきにならないレベル。やったゲームはFGO、パズドラ、アズールレーンです。以下気にくわない点です。タッチセンサーの反応がよすぎて誤タッチが多い。私にと
ってはあまり耳のフィット感がよくないです。
    まだ届いた当日なので、1時間ほどしか再生していないが、俗に高級ヘッドホン（イヤホン）よりも音がいい。今のところ不具合も無い。ワイヤレスの自由さは、充分発
揮されている。同じイヤホンを白と黒２つ持つことになったが、昨日、JVC　AH-
FX850（ケーブル付き）とソニー　MDR-1ABTを処分してしまった。それだけ音がいい。ハイレゾなど、関係ない。
    以前購入した完全ワイヤレスでは動画の音声は遅延がありましたが、本商品については遅延なく快適に動画見ることが出来ました。ケースから出しただけで電源も入り勝
手に接続もされてくれて楽々ですケースはモバイルバッテリーにもなるので緊急時は充電ケーブルさえ持っていれば充電することも可能です。1度の充電で4～5時間程度聴けま
す音飛びもそんなにありません。
    これめっちゃ良いですよ！ただ単にBluetoothが欲しかったんてすけど、付加価値が！先日、外出先でパソコン開いたらPC本体もポケットWi-Fiも充電が
ない！モバイルバッテリーはあるけど、ひとつしか補えない！さぁどうしようって思ったんですが、これのバッテリー機能のお陰で助かりました。まじで重宝！イヤホンとしても
、目立たないし、髪の毛おろしたらむしろ見えない。このタイプ、ホントに喋れるのかなってマイク不安でしたが、問題なし！
    2018年5月に購入しました。iPhone 7で使っています。音や使い勝手は悪くないです。自分の場合、付属のイヤーピースの中サイズを使うと40Hzぐらい
まで低音も伸びてる感じです。ごく稀に音が飛んだり、左右のペアリングがズレてステレオの位相がおかしくなる時があります。2018年11月頃からL側だけ充電ケースにセ
ットしても充電状態にならなかったり、持ち運び中に充電解除されて勝手にパワーONになってたりします。充電ケースへの吸い付きが弱いのか端子の接触が悪いのかは分かりま
せんがこういった症状が半年で起こるようになりました。
    最近イヤホンにハマり始めてる僕です笑Bluetoothイヤホンの便利性に気づいて、色々なものを試してみたいと思い様々な形のモノを買っています。このタイプ
は耳にフィットしやすく、カナル型なのでノイズ除去に優れていました。また、音楽を楽しめる低音も強く出ていてライブ感を堪能できます。ケース自体が充電器の役割を担って
いるので、大体は1週間は充電せずとも使えますね。あとは、ケースを守るための袋みたいなものも付いていたので気遣いが感じられて嬉しかったです。
    半永久的に稼働できる様に2台持ちで使っておりました。音質に関しては、可でも無く不可でもなくといった感じで、ペアリングは速く初見では問題点はありませんでし
た、、、ですが使い始めて気になった点は他レビューにあるようにリダイアル機能そしてマイク機能の軟弱さです。気づけば勝手に電話が繋がり、ハンズフリーはこちらの声が小
さいらしく使い物にならない。極めつけは、1ヶ月経過した辺りから右のイヤフォンの音がどんどん小さくなり左右のバランスが崩壊しました。リセットを試みても改善しません
。返品交換して貰いましたが同じ症状に悩まされ長く使うことが出来ませんでした。iPhoneの最小音量にするとほぼ聞こえないレベルなので寝る時に使うにはいいんでない
でしょうか。↑ここぐらいしか褒めるポイントはありません。安物買いの銭失いになるくらいなら2,3万のブランドイヤフォンを購入することをオススメします。
    音質がとても良いと感じました。Bluetoothでペアリングも非常に簡単でした。完全ワイヤレスイヤホンで落下の心配がある人がいると思いますが、大丈夫です
。首を振っても落ちてきません。しかし、Bluetoothを繋いだ携帯をカバンやポケットにしまうと音がプツっと途切れてしまう時があります。それと、本体から離してか
ら2時間で充電が必要になり本体に戻さないといけないので、長距離の移動などでずっとイヤホンを使用するという人には向いてないと感じました。それらを除けばとても良い商
品だと思います。完全防水で雨の中はもちろんお風呂でも使用することが可能です。イヤホンの本体とUSBケーブルを繋げばモバイルバッテリーにもなるので使い勝手がいいと
思います。買ってみてください！
    I've been using the product since, not so much a problem for me except the
earbud it's kind of small for me. There are varieties of sizes but, I don't like
to block entirely my ear canal. Makes me nausea for some reason. This due my ear
problem entirely not the device. My problem from the device it lags. Compared to
airpods, this is much cheaper, but after I touched the button, its takes 1-2
seconds to play the next song. For me this is serious matter.
    初めてのワイヤレスイヤホンで他と比べたことがありません。oppo R15 proで使用。まずは、ケースから出して、スマホと繋がるまでに30秒ぐらいかかる
のが気になります。場合によってはなかなか繋がらない、その間イヤホンからは英語でずっとアナウンスが流れおり、うるさいです。接続が完了して、音楽を聴いている分には問
題なし、動画だと、若干音が遅れます（ワイレスの特性かはわかりませんが・・・）音が出てない状態でいると、またなんか英語でアナウンスがでてうるさい、っで、接続が切れ
る。それを再接続を使用として、英語で・・・うるさいスマホとの相性もあるかもしれませんが、使えなくはないかなって感じでした。
    完全ワイヤレスのケーブルレスは初購入でしたが・充電が専用ケースで何度もできるお手軽さ・充電ケースから外すと電源ON＋ペアリングするお手軽さ・充電ケースに
戻すと電源OFF充電開始・音質も悪くない・ケーブルなしによるケーブルがすれる音がない・ランニング、トレーニング中でも邪魔にならない・3時間は連続で使える・ノイズ
キャンセルはイマイチ効果が実感できない・複数の接続先があるとうまく繋がらないことがあるでも買ってよかったと思えるイヤホンです。
    様々なワイヤレスイヤホンがありますが、タイムセールで安かったこともあり、この製品を購入しました。ペアリングの仕方も簡単で、日頃の使い方は充電ターミナルよ
り取り出すだけで繋がります。左右も自動でペアリングしてレフトやらライトやら英語の案内で教えてくれます。少し低音が弱いですが、購入して正解でした。バッテリー切れを
あまり意識することがなくなります。
    他社のBluetoothイヤホンと比較しても遜色ない性能(音質、防水、バッテリー)であり、価格はかなり安いです。ですが、他の方のレビューにもある通り、イ
ヤホンが充電されなくなりました。友人の同機種と交換して充電したところ、イヤホン本体の問題であると確認ができました。なお、他の方がレビューしている通り、右側イヤホ
ンが充電されていません。Amazonレビューという少ない母数ではあるものの、・右側イヤホンの充電問題が多く報告されている・購入後6ヶ月前後で充電がされなくなると
いう点から考えると、イヤホンに何らかの設計ミスがあるのではないかと思います。製品自体は非常に良いものなのでとても残念です。
    2018/12/03に届きました。1時間後のレビューです。エレコムUSBアダプター(LBT-UAN05C1)アマゾンより同時購入に接続。１．設定及び接続
説明書の通り、－－－－問題なし。２．接続機器－－－－スマホ、ワイヤレスイヤホン(PASONOMI TWS-X9)３．音質/操作－－－－音質はイヤホンにしてはGo
oｄ、操作性もよろしい。４．星のマイナス点－－－－ケースを開けるとき、ケース上部のゆびのひっかりがいまいちとイヤホン取出し時にすべる。イヤホンに今一の工夫がほし
い。とりあえず、開封時の感想です。参考にしてください。
    タイトルの通り、お風呂で聞いても動作への影響は全くありませんでした！流石の防水力です！イヤホンを使い分けているので、こちらのイヤホンはお風呂用として愛用
していきます！
    ワイヤレスイヤホンに興味があったところ、タイムセールに出展されていたので購入しました。デザイン 本体はなかなかナウじゃないですかね。耳に付けていても違和
感なさそう。ケース蓋が、ペラペラのアクリルで安っぽく感じましたが、なるほど、充電状況を一目で確認できるんですね。機能 手持ちのアイフォンとスムーズにペアリングで
き、使い勝手も良いです。敢えて難を言えば、耳にフィットして外れにくい、でモタモタしてるとタッチセンサーが誤作動してしまうことでしょうか。ただ、一緒に購入した中華
MP3プレーヤーとペアリングしたときはブツブツ途切れました。これはプレーヤーの問題でしょうか？使い込んでいかないと分からないですね。音質
クリアで中高音がはっきり聞こえました。低音が弱く感じましたが、ボーカル、メロディがクリアなため不満ではありません。防水性
風呂に入っていないので分かりません。総じて、5000円程度でこのクオリティであれば文句を言えばバチがあたるでしょう。良い買い物をしました。
    片方充電できなくなりました。1ヶ月もせず壊れて驚いています防水ではありますが、水に濡れながらは誤作動が起きて使えません･･･。静電タッチパネルになってい
るため、水滴や髪などで誤作動を起こします。お風呂やプールで使いたかったのですがこれでは･･･。
    ワイヤレスイヤホンが気になっておりこの商品のレビューか高く購入してみました。ワイヤレスイヤホンのイメージは有線より音質が悪く、音も篭った感じの印象でした
がこのワイヤレスイヤホンは全くそんな事は無く有線の音質に負けず劣らずです。クリアで重厚な音質を求める方にはオススメしませんがワイヤレスイヤホンの購入を検討してい
る初心者の方には是非オススメします。バッテリーの持ちも3~5時間で使いようによってはかなり持ちます。ペアリングも簡単です。片耳使用可能ですが左耳の方が主なので右
耳のみの使用は出来ません。体験談ですが左耳の方だけ充電していれば右耳はケースにいれて置かなくても両耳使用可能です。(もしかしたらたまたまかもしれません)
    ■良い所・完全ワイヤレスで、耳から外れにくい・ケースがコンパクトで、何回も充電できる（充電時間も短い）・ケースから外した時に、自動的に電源が入る・防水■
改善点・音量調節や前の曲に戻ることができない・ケースが若干重い■総合この値段で完全ワイヤレスかつ防水機能が備わっているイヤホンはおすすめです。音の遅延も特に感じ
ませんでした。おすすめできるものです。最初に着いているイヤーパッドはサイズがSなのですが、Mに変えたところ、音質が非常に良くなりました。最初からMにしておいた方
がいいのではないかと思います。
    購入していざ開封！説明書通りに充電してみると左のイヤホンのランプは点滅しない．まさかと思って接続してみると案の定，左側は音が全く聞こえない．完全に不良品
を送られました．タイムセールで5000円以下で買えましたが，結局セール後もほとんど変わらない値段で売っており，目にした時「ゴミの処分をさせられた…」と痛感しまし
た．レビューも多いことで信用しきっていましたが，これは想定外でしたね．来たものはしょうがない，今すぐに返品の手続きをしたいと思います．
    2018年6月から半年使用しています。以前、有線のBTイヤホンがまあまあよかったので、割引キャンペーンもあり購入したのですが、以下の点が気に入りました。
コードレスの快適さ、最新コーデック採用（使用機器：iPhon6sPlus）で解像度の高いクリアなバランスのとれた音質、充電ボックスに入れるだけの使い勝手の良さ、
耳にぴったりフィットし、ちょっとやそっとじゃ落下しない点、タッチするだけで操作できること。さらに防水仕様であること。中でも音質は2〜3000円クラスの有線イヤホ
ンに比べたら雲泥の差なのには驚きました。もうスカスカのドンシャリには戻れなくなりました。。気になるのはタッチ操作を誤ると（3回タッチ）リダイヤルされてしまうこと
がたまにあることぐらいです。
    ◆良い点72時間バッテリーはとてもよく、具体的な時間は計測していないがケースの充電は1〜2週間に一度で良いのでズボラな自分にはとてもありがたい。◆悪い点
音質が非常に悪い。Bluetoothイヤホンは先代、先先代ともに5000円以下のものを使っていて、今回初めて完全ワイヤレスイヤホンを使用したが圧倒的に音質が悪い
。また、強靭なBluetooth新規格を謳っているが駅前ではブツブツに切れるし、以前のものよりも確実に不快感が増えた。正直このまま使い続けるのは辛い。音楽を聴く
動画でこのマイナス点はかなり厳しく、星2としました。
    音質はふつうに満足できるレベルです。装着感は個人差があるのでなんともいえません。Android端末に接続しましたが人混みではブチブチきれます。スマホはポ
ケットの距離です。あと、何も再生していないときになんか英語でコネクトどうのこうのというのがうっとおしいです。値段帯からはこんなものでしょう、
    約8か月使ったレビューです。購入時価格4980円WiFi環境ではスマホとBluetooth接続されないことが多々あります。8割くらいの確率でペアリングさ
れません。接続するにはWiFiを切断してから接続して、再びWiFiをつなぎ直すなど面倒なことをしないといけません。また、駅や大きな商業施設など、FreeWiFi
が飛び交っているところでは接続が不安定になり、音が途切れ途切れになります。また、音ズレがひどいため通話やゲームで使用することはほぼ不可能です。安いからと言ってこ
の商品を買うことはお勧めしません。ストレスがたまるだけです。
    セールで買いましたが価格は安いです。音質は正直いまいちですね周波数帯域が狭い感じで低音、高音がちょっとなまっている感じがします。音質を重視するならオスス
メしませんが、この価格で音質もというのはムシが良いでしょう。入門機には最適です。もう一点、ケースの作りが悪く一度閉めたらなかなか開きません。こじ開けるものがない
と、爪が割れそうで、結局家に着くまで使えなかったことが何度かあって、持ち歩きをやめました。
    通常のコードイヤホンが邪魔で、こういうのを探していました。何かに引っかかって耳からイヤホンが取れるというストレスから解放されました。金額が高ければ良いと
いうわけではないのでしょうが、音質や機能が良さそうという理由で少し高めの金額のものをあえて選びました。ケースも付いているのもお気に入りです。防水でもあるので、雨
の日も気にせず使えるので安心です。また72時間連続使用というのも購入の決め手になりました。通話や音楽も一日中遠慮せずにつかえます。毎朝1時間のランニングと通勤1
時間の行き帰りに使用していますが、3日目の本日も充電が必要になる事なく使えました。耐久性についてはまだわかりませんがデザインもカッコいいので気に入っています。
    届いたときから充電されないことや誤接続が多々あったが、何度か試すとなおっていたので使ってました。が、1ヶ月ぐらいで反応しなくなりました。当たり外れがある
みたいでが、そもそものクオリティが低い。安さに飛び付くと痛い目を見ることがよくわかりました。
    目立つように★５で失礼します。ワイヤレスイヤホンが気になったので購入しました。1年使ったのですが、右の音飛びが購入時から激しくイヤホンなので使用後の返品
対象外に該当してしまうのでかなり難しい品です。左がホストのBluetooth機能のようで、左の音飛びは1年経ってようやく出始めましたが左が激しすぎるのであまり気
になりません。右の音飛びは他の方も投稿されているので仕様なのかもしれません。その他の部分は正直この価格帯なので博打だったのですが、良かったです。大人しくエアーポ
ッズやワイヤードイヤホンを使った方がいいですね。
    この程スポーツジムでの使用のために購入。5年ほど前にBOSE初のBTヘッドホンAE2wを購入しましたが満足できず以来有線を使用していました。運動中はどう
してもコードが邪魔になるので音質は二の次と思いながら使用してみましたが、音質の良さに驚いています。この製品が際立ってよいのか、それともBT規格の更新されるにつれ
音質も向上したのかは分かりませんが、いずれにせよ大変満足しており、何かしながらの音楽を聞く際には有線にこだわる理由がなくなりました。ペアリングが少々やりにくかっ
たのと、運動中の使用では汗で予期せぬ動作が起きるのが少々残念ですがそれ以外はとても満足しています。小さな製品ですので紛失が少々心配ではありますが、万一の際はもう
一度当製品を購入したいと考えています
    移動の多い仕事なのでワイヤレスイヤホンはあると便利と思い色々探してこちらを購入しました。初ワイヤレスなので落下が心配でしたが耳の形にフィットする設計との
事で今のところ落ちたことありません。音飛びや音ズレも感じませんし 音質も悪くないと思います。バッテリーは持ち運びのできるケースに収納することで充電できるので助か
ります。イヤホンに触れるだけで、音量調節、一時停止/再生、スキップなどの操作が出来るので便利です。
    このイヤホン何故かノイキャン性能良いです。また、音質もそこまで悪くないです。音が途切れたりは私の場合3日に1回のペース位でした。一年くらい使って中につい
てる布みたいなのが取れてから大丈夫なのかなとも思いましたが音は普通に聞こえます。悪い点といえば音量の1番低いので普通ぐらいなのでうるさいのが苦手という方は別のを
検討した方がいいかもしれません。
    2018年の7月に購入した商品です。ついに失くしてしまったので感謝も込めてレビュー書いてます。正直期待してはいなかったのですが、１年以上故障もなくしっか
り使用できました。音質も問題なく、この価格帯なら満足できる商品です。耳にもしっかりフィットします。ランニングの際にも使用していましたが、一度も耳から外れることは
なかったです。強いて改善点を挙げるとすれば接続が弱いときがたまにあるくらいでしょうか。満員電車など人が密集している場所で使用すると、電波が干渉するのか音が切れた
りすることがありましたが、それ以外は特に問題はありませんでした。
    ノイズがはいり、声もこもった感じで使い物になりませんでした。即、ゴミ箱いきでした…無駄な買い物でした
    以前はコードタイプのBluretoothイヤホンを使っていました。今回安かったのでセパレートタイプを使ってみようと思い購入しました。音質的にはやはり低音
の鳴りがわるく以前のものの方が良いです。中音はクリアなので音質を気にされない方には問題ないかと。値段的に安かったのと中国のよくわからないメーカーだったので心配で
したが、一応問題なく使えました。一つ気になるのは左耳の部分がケースに入るときに収まりがわるく、ケースに戻す時に指で調整しないと通電しません。そこがやっぱり値段の
部分なのかなという気がします。可もなく不可もなくといった感じの値段しこといった商品です。
    使用開始から一年を経たずしてやたらとブツブツ切れるようになりあまり音楽を楽しめなくなって来た。人気があって他の人と混線しているのか、パフォーマンスが落ち
てきたのかわからない。評価は４から２に変更。充電が完全に切れてしまうと同期をやり直す必要がある。 左右どちらから片方だけ同期されることもあり出先での同期は面倒。
    駆動時間が短いのが難点です　　　音はいいです　　仕事中にばれないように音楽聞くのに最適ですｗ充電ホルダーの電源切れればいいのですが　　ホルダーに入れると
充電しっぱなしになるので　寿命が心配ですたまにしか使わないなら　充電しないでおいといたほうがいい気がします　
    マイクが壊れていることに最近気づいた。買った当初は電話では、聞こえづらいと言われることが多くこのワイヤレスイヤホンを使って通話することを諦めたが最近右の
マイクが壊れていることに気づいた。全く持って壊れるような使い方をした覚えがないので、不良品を買わされた。
    ジムや通勤用として完全ワイヤレスのイヤホンがほしかったのでこれを買いましたペアリングは簡単で、持ち運びも便利。音楽の再生時間は自分の使い方では３時間程度
だったが、通常であれば２時間程度しか使わないので問題ない。ケースがバッテリーになっているので就業中に充電してもよい。最初にペアリングしたらあとは勝手につながるか
ら使いやすい。音質もまずまず。イヤーピースを自分の耳にあったものにすればよい。
    就寝時にイヤホンでラジオやらを流しながら寝ているがコードが煩わしくなり購入。上記の用途のため、音楽を聴く気はなかったものの試してみると悪くなかった。音質
を求めるなら有線一択なので、あまり気にしていない。また、付属のイヤーピースは柔らかすぎて合わなかったので手持ちのものを使ってます。
    普段自転車に乗って片耳だけこのイヤホンを使ってすが、段差などでも耳から落ちないです。さらに風にあたっても音が聞こえづらくはならず、とても聞きやすい高音質
です。正面からではイヤホンしているのかわからないくらい目立たないので、さりげなくつけれるのも嬉しいところです！
    他のレビューでもありますが、5カ月足らずで右耳が殆ど聞こえなくなりました。耐久性は最悪です。ある程度長く使いたい人は買わない方が良いと思います。尚、販売
元にメールを入れています。どういう対応をされるのか、確認して情報をシェアさせて頂きます。
    ペアリングは問題なし。思った以上に高音域がシャカシャカ聞こえます。低音域があまり聞こえません。イコライザが欲しいです。値段相応と言われてしまえばそうなの
かもしれません。あと、他の方が言っている、ノイズキャンセル機能は無いです。おそらく別メーカーの同等アイテムと間違えていると思います。
    使用半年、車のハンズフリーを使うようになってたのであまり使わなくてずっと寝かせてたんだけど、久しぶりに必要になって充電してみたところ、右耳だけ充電ランプ
が点灯しない。試しにスマホに接続してみたんだけど左耳しか聞こえない。調べてみたら同じようなレビューが何件かありますね。買ってはダメです。
    以前から高性能のワイヤレスイヤフォンが欲しかったのですが、どれも値段が高すぎて簡単に購入出来る物ではなかったので手を出せずにいました。ですが、この商品は
お値段もワイヤレスイヤフォンにしてはお手頃な値段だと思います！性能としては、ノイズが入る事は無く、Bluetoothの反応も良好です。ワイヤレスイヤフォンはとて
も小型なので無くさないように気を付けたいと思っています！
    自宅が安アパートなので室内で音楽をかけることが憚られ、こちらを購入することにしました。家事をする時や通勤時にも使用していますが落下したことは一度もなく、
ちょうどよくフィットしています。多少走ったくらいでは落ちないと思います。音質も普段使いには十分で、コードありのイヤホンと比較して特別悪いということはありませんで
した。操作性は思っていたより良く、端末を操作することなく音量調節や再生と一時停止、曲送りができるのが便利です。ただ、ちょっと手が当たっただけで反応してしまうのが
厄介です。また、私は黒を購入しましたが、想像以上に指紋がついてしまいます。特にマットな質感の裏面は一度ついたら取れにくく、気になる人は気になると思います。いろい
ろ書きましたが、買って良かったと思っています。
    購入して3ヶ月が経つのでそれまでで気づいたことを記載していこうと思います。よかった点・充電器としても使える・音質は悪くない。・自動でペアリングしてくれる
ことがある。悪かった点・普段は片耳のみのペアリングで使っているが、両耳モードに変更しようと思った時に設定に手間取る。・本体を長押しすると音量が調節できるのだが、
髪などに反応してしまい音量が勝手に最大まで上がる時がある。・街中で接続が切れる。・勝手にSiriなどを起動する誤差が起こる。（最悪の場合、電話帳に登録されている
ところに勝手に電話することも多々ある。）5000円でのコスパは良いと思うが、所々で無視できないレベルの問題が発生していてこれを買うならもう少しお金を貯めて、もっ
と良いのを買えばよかったと思う。
    姉の誕生日に買いました。不良品だったら困るのであげる前にペアリングして少し使ってみました。が、めちゃくちゃいい！！自分用にも欲しくなりました！！音質もい
いし、大きさも大きすぎず、耳から落ちることもありませんでした！いいプレゼントになったかな思います♪
    Love that it’s cordless BUT, after trying all the various combinations
offered by my iPhone, these have very little bass...WAY TOO MUCH TREBLE, and
sadly, no way to adjust this. Very disappointing. Also, sometimes there is a
pairing problem, and only one ear ends up working. This is frustrating and
aggravating!!!
    セールで半額になっていたので購入しました。使用し始めてから数ヶ月で片方の音が極端に小さくなりましたが、その旨を伝えるとすぐに新品と取り替えてくださったの
で対応は良かったと思います。また、誤って洗濯機で洗ってしまったのですがそこらへんの中華イヤフォンの防水性能とは違い、取り出した後再度充電すると問題なく動作しまし
た。そして、一番重要な音質ですがiPhone純正のイヤフォンの低音などにはやや劣ると思いますが普段使いには何も不便を感じませんでした。
    最初は何でも使い慣れないため大変ですがやはりコードレスは最高です。音もよくしっかりとノイズもなくいいもの買ったと思います。と思いましたが数ヶ月経つとせっ
かくいい商品なのに片方だけ充電できなかったり再生しても１時間ほどしか持たない。耐久性に難あり
    写真で観てカッコいいのが気に入り注文しました。思ったより耳にフィットするので、ウォーキング時に使っても落ちたりしなさそうです。Bluetooth5.0の
恩恵なのか、非常にペアリングは簡単。音も良いですね！でも買った翌日にタイムセールしてたのはちょっとショック(T-T)
    購入してから早８か月でレビュー。始めて使用したときは、音の軽さ（重低音には期待しないように。）にびっくりしたものの、そこは慣れます。音質そのものは及第点
です。問題は、人口密集地（駅など）で音が途切れるところでしょうか。都心部あるいは乗降者の多い駅や道などでは、よく音が途切れます。どのような理屈なのかは分かりかね
ますが、途切れます。ソニーとか、途切れたことがあまりなかったので、都市部で電車通学・通勤とかしてる方には不向きかもです。逆に言えば、そういうところでなければ、問
題はありませんよ。
    音量をどれだけ絞っての計測値か知りませんが、72時間も持ちませんでした。実際に測ったわけでは無いのですが、深夜に眠れなくなって使用し始めて、朝になる前に
バッテリーが切れました。つまり、3～4時間が現実的な稼働時間に考えられます。ただ、あのサイズで3時間も持てば充分ですし、たまに左側が反応しない以外を除けば充分な
品です。
    初めてレビューします。購入して10日ほど使用していますが、今のところ特に問題ありません。慣れていないこともありペアリングは他機種より少し難しく感じました
が、説明書をきちんと読めば問題ありません。片耳だけ聞こなかったりというのもペアリングし直しで解消します。購入当初、低音が低いと感じましたがイヤーチップをソニーの
物に変えた途端にとても良くなりました。・曲の停止、再生はイヤホンを1回タップ・スキップは右のイヤホンを2回タップ・前の曲に戻す場合は左のイヤホンを2回タップ・音
量の調整は右イヤホン長押しで大きく、左のイヤホン長押しで小さくすることができます。
    Bluetooth5.0はほとんど音は途切れません。収納ケースもオシャレ。センサーの反応する場所は慣れるしかないです。運転中両耳装着は事故の元です。それ
ぐらい外の音を遮断します。
    iphoneとの連携も悪くなく簡単に繋がります。１年ほど使用していますが８０分程でイヤホンの充電が無くなるのは微妙なところ。ケースで充電できるにしても、
もう少し連続再生が出来たなら良かったのですが。
    ワイヤレスイヤホンは初めて利用するのですが、今流行りという事で購入してみました。無線という事で手やカバンに引っかかる事がないので使っていてストレスが少な
いです。当初耳から落ちてしまわないか心配だったのですが、装着した感じは特に心配する必要は無いように感じます。また無線という事で音割れや音飛びはないか気になりまし
たが、特に問題なく使用できています。私が使用しているのは主に通勤時ですが、ランニングなど運動をする際に着用される方にもオススメです。
    まず、左右の音量が違う。装着して聞くことはできるが少しゆらすだけですぐに接続が切れる。歩きながらの視聴はまず不可能。数秒で接続きれました。音質について。
明らかな不良品のため音質についても本来の性能なのかは疑わしいですが、本来の性能通りだったとするならば私としては満足いくクォリティではありませんでした。
    朝からジョギングの時だけ使うのですが、使った日だけiPhoneの着信音が鳴らなくなります。再起動すると直るのですが。毎日再起動するのが面倒になってきたの
でギリ1ヵ月で返品しました。星が少ないレビューを見てるとiPhoneとの相性があまり良くないように感じました。
    普通に音飛びますし、イヤホンをタップしての操作が難しいですね。今はもっといいものがあるのではないかと思います。
    1年ほど使用しています。主な用途は、電車内で他人の会話が聞こえるのが嫌なので音楽で聞こえないようにする事です。車内が静かな場合はイヤホンを使わないので毎
日使うわけではありません。ですが、大容量のバッテリーのおかげで使いたいと思ったときにサッと取り出していつでも音楽を聴けるので大変満足しています。バッテリーも1年
前と同じように元気に動いてくれています。じっくり音楽を聴きたい時にも使用しますが、個人的にはもう少し低音が効いている方が好みです。
    買ってよかったと思います。大きさも見た目も良いです。イヤホンをタッチで操作するのもスタイリッシュな感じがして個人的には好きです。曲を変えたりボリュームを
上げたりするのも長押しやタップでできるので安心しました。耳が大きい方なのでぶかぶかな感じはしますが首を激しめに振っても落ちなかったので落ちる心配は大丈夫なのかな
と思います。前のBluetoothイヤホンは断線して壊れてしまいました。これは断線する心配もないので、あとは壊れないかですが、今のところ音もきちんとなってますし
作りもしっかりしてそうなので安心しました。
    この値段でこの性能はいいですね。バッテリーの持ちには大満足です。ただ、これはこの商品だけに言えることではないですが、イヤホンのタッチ操作は要らないですね
。誤って操作し通話をかけてしまうことがありました。（相手には謝りました。）
    ええ良いイヤホンだと思いますよ、1年間使いましたが音を聞くだけなら問題有りません、一度お風呂に落とした事があるのですが、ちょっと乾かしたら問題なく使えま
した。ただ内蔵マイクが駄目ですね通話相手に声が届かない又は遠いと言われ使い物になりません、これならマイク無しで携帯端末の方の内蔵マイクを使った方がマシです（イヤ
ホンの方にマイクがついてる場合、スマホのマイクを使用する事は不可能）何故この型のイヤホンに内蔵マイクを付けたのか理解できません。
    ２つ目のBluetoothになります。コードレスで使いやすいのはもちろん音質も問題なしです。IPX7の防水性能も良いです。お風呂場で音楽を聴きながらシャ
ワーを浴びることが出来て生活の質も向上した様な気分です。デザインも良いと思います。ただのイヤホンとしてではなく1つのファッションアイテムとしても成り立つデザイン
性だと思います。衛生面でも防水性能がある為手洗いが出来ます。石鹸で丁寧にあらって綺麗に大事にしています。3つ4つ買っていい品物だと思います。
    買って良かったです。コードのない快適さがこんなにかと。この価格でもう1年、特に問題なく使用できてます。iPhoneユーザですが、Bruetooth接続も
スムーズ。問題は三回タッチで電話発信してしまうのと、前曲に戻す操作がないことくらい。バッテリーの持ちも非常に良いので、家で充電する機会があまりありません。また、
落ちて紛失しやすいかと不安でしたが、今のところその不安はなくなりました。個人的にはおすすめです。
    妻と自分の２つ購入しました。妻のイヤホンは充電しようとすると接続が悪く、うまく充電出来ない事が多々あります。特に蓋を閉めると、赤点滅しなくなるという状況
が多々発生しております。これから、新しいものと交換してもらおうと思いますので、とりあえず評価は3自分が使ってる分は、最高だと思います！追加：新しい右のイヤホンが
無料で届きました！新しく来た右イヤホンは今のところ、異常なく使えていますので、良かったと思います！今後、様子をみますので☆4に変更します！
    先日、耳にかけるタイプのワイヤレスイヤホンを購入したのですが、どうしても寝ながらだとスマホでYouTubeなどみるときに外れて落ちてしまうのがストレスで
、こちらを購入しました。思ったより耳穴にフィットしたのと、音質がよい！！ので購入してよかったです！たまに途切れますが気にならない程度です。
    今まで、線のついたイヤホンを使っていたので、これに変えて快適すぎて、早く変えれば良かったと思います！線のあるものでも耳にフィットしないことも多く、少し不
安だったのですが、耳からずれることも全くなく、本当に良いです☆持ち歩きにも便利で、すごく嬉しいです！まだ使って間もないですが、悪い所は見当たらないほど重宝してい
ます。買って良かったです。
    毎日90分程度使い続けてますが、常にゴキゲンな状態です。音が凄く良い訳でもないし、人混みに入ればプツプツと切れる事も少なからずありますが、健気にシゴトを
全うしてくれている感じがありますね。マグネット内蔵のケースに"カチリ"とレシーバーがハマる感じは感じは今でも好きです。
    初めてのワイヤレスイヤホンです。音は低音が少し弱い、優先の標準iphoneイヤホンに音は悪いです。音質よりも便利なのでもう有線イヤホンには戻れません。モ
バイルバッテリーとして使えるのもポイント高いです。難点は、ケースの蓋の切込みが浅く開けにくい事くらいで、値段の割に満足です。今使用6か月っ位しようしていますが、
1年持てば評価は★4つ。
    程よく小さいケースなのでポケットなどに入れて歩けます。形が素敵です。しかし電車で寝て落として来たので2台目を購入しました。ちなみに1台目は白でした。両方
いい色です。マークも主張し過ぎずグッド。カラビナとかで引っ掛けられたらなお嬉しいのに。あと音飛びというか、電源は入るのに、ペアリング後に片耳だけ電源が落ちてしま
う現象がありました。暇なのでケースに戻して、付け直してを繰り返したら何回かで直るので、プラス安くなってたからそのままこの商品にしました。
    左右のイヤーホーンが自動で接続されます。耳にもフィットして装着に違和感がありません。音質については、中低音がでませんが、高音域はクリアな音で、いろいろな
楽器の高音が奏でられます。ジョギングやスポーツジム用途では申し分ない製品かと思います。使用して一週間ですので耐久性については評価できません。中低音がでないことで
星一つ減らしました。
    Bluetoothイヤホン初心者です。コンパクトで、バッテリー持ちがいい気がする。でもバッテリーケースの表示灯が3から2になるとなくなるのが早い。あとた
まに接続が不安定になることがあるけど、許容できるなら問題なし。あと、イヤホン自体にタッチ機能があるので、ペアリング前に触ると単独駆動モードとやらになってめんどく
さい。慣れれば問題ない。ペアリングじたいもめっちゃ楽。
    初めて音を聴くと、レビューに騙されたと思いましたが、シリコン部分を少し大き目な物に交換したら、かなり低音が出るようになりビックリ。音がイマイチな方はシリ
コン部分を自分に合った物を選択して聴いてみて下さい。音飛びは安価なイヤホンの中では良い方だと思います。1時間に1度程度あります。音の延滞あり。映像での使用は厳し
そうです。追記初回版 連続駆動3時間で残念な感じでしたが、進化版は72時間？。早速、追加購入しましたが。。ケースにバッテリー機能があり充電を繰り返し72時間の意
味のようです。結局3時間程度です。
     Your browser does not support HTML5 video.      去年の6月か7月頃に購入しました。重低音には欠けますが
軽くクリアな音質がよかったです音楽を再生する時にボリュームの調節やスキップが出来ない点が残念で､購入前にしっかり確認しておけばと今でも後悔してます動画にもありま
すが左のイヤホンと充電器との接触が悪く充電できなかったり､電源offにならずBluetoothが繋がったまま音楽が再生されてケータイの充電が大幅に減ったりという
事が最近多く新しいイヤホンの購入を検討してます当時6800円で購入したので1年は持つかと思ってましたがとても残念です
    所有しているブルートゥースのイヤフォンより格段にいい。ブルートゥースのイヤフォンとは思えない素直でクリアな音質。スマホのイコライザの効きがすごくよく、自
分好みの音質を簡単に作れる。十時間以上使用してエージングが済んだ今はより滑らかな音になった気がする。ケースに入れると充電されるので、便利である。
    購入後片方が直ぐに充電不可になり交換していただきました。その後、順調に使っていたのですが、先日水に濡れたのが原因なのか？解りませんがまた片方が接続できな
くなりました。9か月で2個も壊れるのはどうかと思うのですが…耐久性が悪いのが難点だと思います。
    コスパが良く使いやすいワイヤレスイヤホンです!接続が途切れることなく快適に使用できる上、音質も良いです。（低音の響きが得に良い）耐水性もよく運動時にも問
題なく使用できます。丸洗いしても大丈夫でした笑。（水に濡れた直後は音がシャリシャリですがしっかりと乾燥させることによって元通りになります。）耳にフィットして落ち
にくいのでつけてない感覚になりとても感動しました。本体を指でタップすることで曲の停止や再生などの機能やGoogleアシスタントを呼び出すこともできます。ぜひご購
入ください!
    ランニング中になるべく軽くて落ちなくて使いやすいイヤホンを探してこちらを選びました。音質をこだわるなら違うイヤホンを。通勤中にちょっと聴きたい。走りなが
ら音楽を聴きたい。という目的なら、おススメです。男の割に耳が小さいですが一番小さなインナーがちょうどよくフィットして、落ちません。汗かいても、よほど落ちません。
    サイズ感、重量感、コンパクトさは最高だと思います。音質最悪ですね。ノイズかな？ずっとザーザーなってる。曲にもよると思いますがハードロックは聞けないですね
低音も弱い。せっかくのいい曲が雑音にしか聞こえない。前使ってた2000円のBluetoothイヤホンのほうがよっぽど良かった。
    音が良く途切れます。片耳づつ使えるので一応返品せずに使っていますが、ステレオで使用すると音楽聴くのもいやになるほど何方かの音が飛びます。片耳づつ使うので
あれば可もなく不可もなく。両耳の商品だと考えると星は二つまででしょう。
    カナル型のイヤホンは耳に合わないものが多かったのですが、この商品は耳に合うタイプだったのでつけてても苦になりません。接続も箱から取り出すと自動で接続し、
しまうと自動でオフになるので使い勝手もよかったですね。音質は値段なりの印象とても良いわけではないが、外で音楽を聴く分にはこれくらいでいいのかと思いました。
    最初は、完全ワイヤレスの快適さと音質に、大満足して、子供向けにリピしたくらいでしたが、3ヶ月くらいから、信号機のそばに来ると音飛びが。だんだん目立って来
て、つけてるだけで、ストレスを感じます。寿命なんですかねー
    ワイヤレスをいくつか持っていてシーンによって使い分けています。これはスポーツの時に使っているのですが、完全にワイヤレスなので激しく動いても煩わしくないで
す。着用感が軽いところもポイント高いですね。作動時間も長いのでマラソンやランニングをする人にオススメします。
    イヤーピースのサイズを耳穴をしっかりふさげるサイズに変えてイヤホンも正しく装着するすると音質はかなり良くなりますずっと有線のハイレゾ対応のものを使ってま
したが、このイヤホンでも満足して聴けるようになりました音の解像度もなかなかあります無線接続については障害物があると接続が不安定になるみたいです接続したスマホをズ
ボンのポケットにいれていたりするとたまに接続が不安定になりますあとは耐久性ですが他の方のレビューを見ると若干不安になりますが2年くらいは持って欲しいところですあ
と言っておきますがケースも本体も高級感は無いです総評しますと使ってみて楽で音質も満足できたので買って良かったと思います
    ウォークマンで使用感覚は（室内使用）音飛びもなくききやすいがTV接続では音が0.数秒遅れて聴こえて来る為多少の違和感が有ります。音量に関しては接続時に大
音量接続のため操作機の音量を最小にしておくことが必要です。又TVでは Bluetooth イヤホンの音量最小にしても少し音が大きすぎます。タッチ式操作は非常に敏
感であり装着時に一時停止や曲送り等操作されてしまう為、イヤホン装着してからの送信側の機器操作をしたほうがいい！！しかし音量調整だけは十分注意を！！
    購入後１年経ちますが、最近レフトの充電ができなくなりました。販売元にメールすると故障には対応しないとのこと。説明書に載っている製造元のアドレスにメールす
ると返答すらありませんでした。更に調べるとどうやら中国深圳にあるメーカーみたいで販売も中国の業者みたいたいです。故障すれば即アウトです。おすすめできません。
    最初は正直「どうなんだろう？」という感覚で購入。約１ヶ月使用していますが、この価格帯にしては音質は悪く無く予想以上で満足しています。あえて言うなら、低音
が弱いかな。また、駅のホームでプツプツ切れたり、片耳からしか聴けなくなる事がありますが、これは電波干渉の影響と分かったので、緊急停止ボタンなど電波を発信する場所
から離れたら、このような切れ方は一切無くなりました。Bluetoothの特性を知れば問題ありません。音質には物足りなさはあるものの、価格帯からもからすると間違い
なく「買い」です。
    評価にだまされてました…。再生中にBluetoothでの接続が途切れることが頻発。ジーンズのポケットに入れたらブツブツ切れて全く音楽が楽しめません。また
、イヤホンを取り出してからの最初接続も上手くいかないことが頻発。何度も出し入れを繰り返してすぐ使わなくなりました。こちらを使わなくなってすぐS○NYさんのイヤホ
ンつかってます。ストレスフリーになりました！！この商品のおかげでワイヤレスイヤホン選びって大切なんだと実感しました！ありがとうございます。
    タイムセールで初めてワイヤレスイヤホン買いました。まず、落ちないことに感動！自分は耳の形が複雑なのか硬いイヤホンがポロッと落ちてしまうのですが全然落ちな
い！頭すごく振っても落ちませんでした笑軽いしスタイリッシュでかっこいいです！今日開封したばかりなので耐久性についてはわかりませんが、期待してます。ペアリングもと
ても簡単でした！
    音質は最高ですが音が大きすぎて長時間使用するのはやめた方がよいです。ボリュームを下げようにも音がある程度までしか下げられず耳が痛くなりました。充電する時
に本体のケースにセットするのですが片方が強く押さないと上手くはまりません。
    連続稼働時間も長くて防水、Bluetooth対応でとても使いやすいです！デザインもシンプルで、黒い色なので見た目も気になりません。apt-
xには対応していませんが、音質も充分に良いので、特に音質に対してこだわりが強くない私は満足しています！
    一月使ってみてベアリングの容易さと音質には満足。この値段にしては上出来。ただ、右のイヤピースがブチブチと音が途切れる。こればかりは非常にイライラする。何
度か繋ぎ直すと直ることもあるけど、一向に解決はしない。個体の初期不良かも知れないのは左では起きない現象。
    購入したが左右の音量差があったので交換してもらうことにサポートの対応は非常に良く、国内ブランドと比べても十分良いレベル交換していただいた商品もなぜか音量
差があり、聞くに耐えなかったもちろん別の有線イヤホンや無線イヤホンでは問題無し音質は値段の割に良いしサポートもかなり対応が良いのですが、やっぱり安いものにはわけ
があるという事ですね
    購入して半年が経ちます。初めて購入したフルワイヤレスで、音質、接続、操作性、コンパクトなサイズ、電池の保ち、フィット感すべて文句なしでした。たまに音飛び
や接続不良はありますが、お値段を考えたら充分かと思います。ただ、スポーツに使う際に初めてイヤーピースを取り替えようとしたら、イヤーピースがちぎれ、その勢いで写真
の通り、フィルター(膜)が外れてしまいました。なくても不都合はないものと認識していますが、今までカナル式イヤホンを多数使ってきましたがこんなことは初めてなので耐
久性に不安を感じています。
    レビュータイトル通り勝手に片耳モードになりますが、直ぐに解決は出来ます。が、接触の問題なのか片耳だけ、どれだけ原因を突き止めても充電が出来なくて破棄しま
した。接点復活剤等駆使しましたが、恐らく充電機能の所に弱点があるのかもしれません。
    ワイヤレスイヤホンが欲しいと思い、検討した結果こちらの商品を購入しました。こういった商品を初めて買うので、手頃な価格で音が聞こえればいいくらいの感覚で選
びました。〇 音について携帯から離れるとプツプツ途切れたりしますが、普段使いには問題ないと思います音質も悪くはないです〇着け心地悪くないです〇時間だいたい2、3
時間で充電が足りないアナウンスが入ります映画一本くらいですかね〇総評初めてワイヤレスイヤホンを買う人、音質にそこまでこだわらない人にはうってつけではないでしょう
か
    音質不満なし。耳からポロっと落ちたりもない。充電ケースは小さくかさばらない。ノイズキャンセル効果はオンオフできないし良くわからない。耳栓状態になるのでこ
の形状の時点である程度遮音しているとは思う。ケースから出せば自動で電源オンになりペアリングするので便利。
    1年くらいつかってます。音質良いし、風呂に入りながらでも壊れないです。バッテリーでスマホ充電できます。これはほんとに凄いと思います。でも、連続再生時間が
1時間半とかです。その度に充電して。。それに、水に濡れると誤作動で音が止まったりします。気に入ってはいるのですが、惜しいです。風呂に入ったり、トレーニングしたり
する時だけ使っています。この値段出して買うなら、頑張って倍するやつ買ってもいい気がします。
    音がいちばん小さいのですら大きく感じたので、両耳つけるのに抵抗あり。つけると周りの音を本当にシャットアウトしてくれます。フィット感があり、個人的にすごく
好きです蓋の開封はしにくい。聞いてる時の充電の持ちは3時間程度、だがケースを持っていればケース自体への充電はほとんど要らないから充分持ちます。スキップ、音量調節
、電源のオンオフ少しやりにくく感じる。
    ランニングや筋トレ時に使用するために購入しました。以前から友人に勧められていいてやっと購入しましたが、コードレス、防水、さらに駆動時間が長いことにとても
満足しています。コードレスの自由度に感激です。 ケースも小さめでポケットに忍び込ませておいても邪魔にならないので、もしイヤホンの充電が切れても安心ですね。
    非常に良い商品です！ランニング等でとても活躍してくれます。モバイルバッテリーにもなっているのでとても役立ってます。ただ1点非常に残念なのですが購入して半
年でイヤホンを収納しケースの蓋を閉じるとなぜか右耳のイヤホンの電源が点きます。収納しても中々電源がoffにならないこともあり、少し困っております。使い方が悪かっ
たのかと反省もあります。ただ商品自体は本当に良い商品ですので購入して良かったと思います
    以前の使用してた片耳イヤホン（家電量販店での購入）は軽トラの運転中は、通話相手に車の雑音が聞こえて、『聞き取りづらい』と言われました。で)でもこの商品は
『聞き取りやすい』と言われました。とても気に入りました。耐久性は未知数ですので。月日たったら再度レビューします。
    SBCでの接続です。以前使っていたOmakerの防水BTイヤホンより解像度はかなり高い。音楽も楽しめるレベル。低音は量感がある、高音の解像感は、やや低め
。風呂で使っているが、頭を洗うとタッチセンサーが反応することもあるほかは問題なし。
動画も音ずれは許容範囲で、大きくずれるときは再接続手改善されることが多い。とはいえ、apt-x対応機種には劣る。
それなりに遮音性がある。電車でも、接続か切れることはないが、音飛びは、時々起きる。 ポータプロ導入に伴い、現在はほぼ風呂専用器。
    主に通勤中に使用していますがコードのイヤホンの時より本当に快適になりました。音楽を聴く分には問題ないですが、通話に関してはこちらの声が聞き取りづらいよう
で、iPhoneの純正イヤホンを使用してます。イヤホンの表面を触れると音楽が止まるので一々止まったりするのも厄介。ケースから出す時も少し出しづらい。ケースから取
り出して設定から手動で繋ぐ事があるのでそれも微妙です。通勤は片道2時間程ありますが、行きで使用しケースに入れて充電し、帰りにまた2時間使用していても充電は持ちま
す。また、ケースで多少携帯の充電もすることが出来るので本当にピンチの時に重宝しています。
    ワイヤレスのイヤホンが欲しかったので購入しました。音質はかなり良く電源の自動ON/OFFがすごく助かります。切り忘れで無駄な消耗をする事がないので長持ち
します。防水機能もついていてシャワーをしながら音楽聴く事もできて重宝しています。
    初のワイヤレスイヤホン購入であったが、値段なりの品質だと思います。音質はわるくはない。耳の収まりを直す度に、音楽が一時停止するなど、使い方に慣れと工夫が
必要。尚、使用半年を超えた頃、片方のイヤホンの音が聞こえなくなりました。使用頻度の割りに、壊れるには早すぎるかな。
    セールに思いきって買いましたが大変に満足しています。もう少し安いのとどちらにしようか迷いましたがこちらで正解でした。同じアマゾンタブレットとのペアリング
もワンタッチですぐにできました。使いやすさが抜群に良いです。もうコードレスでないと使う気がしないですね。そう感じさせてくれる商品です。家でも周りに音漏れの心配す
る場合にも使えてます。充電ケースも軽量で、他のバッテリー機能として使えるのも有難い。
    普段から運動をしたり、満員電車に乗る関係だ耳にしっかりフィットタイプを探していました。装着すると耳が痛くなることもなく、密閉感がしっかりあり安心しました
。音質はそこまでこだわりがないですが、普段使いであればまったく問題ないレベルだと思います。
    イヤホン買って1週間で盗まれて、今回は違うのBluetoothイヤホン買いました。前回のイヤホンより接続がかなり楽すぎてビックリしました。。使いやすいw
音は特別凄い良いまではいきませんが、使いやすさで気に入ってます。Bluetooth慣れしてない自分にピッタリです！
    一年使いましたが今も普通に使えています。片方聞こえないと言ってる人は一回設定を解除したら使えますよ？私は主に片耳でしか使っていませんが、音質やノイズも無
くとても快適に使っています。風呂で使ったりそもそも搭載していない機能なのに不良品と評価を下げている人がいますが商品説明も読まず、適した使い方をしていないのに評価
を下げている人こそ頭の中が不良品なので返品してきた方が良いのでは無いでしょうか？
    タイトルにある通り。最高を通り越して、最強。音質、フィット感、使い勝手、デザイン、どれをとっても最高。ただ一つ注意するべきは、イヤーピースだけはダメ。逆
にイヤーピース変えればもう、、笑オススメはJVC EP-
FX9M-Bです。あとケースの耐久性が低く、ケースのためだけに二回買い直しました。ただ、それだけの価値があると思います。是非お試しを！
    結局半年程で壊れて充電できなくなりました。ペアリングもできなくなるし、動作不良も起こすし残念です。やはりワイヤレスイヤホンは信頼できるメーカー製のものに
するのをお勧めします。
    この値段のワイヤレスイヤホンにしては音質はいい方ではないでしょうか。ただ私が購入した物について言えば、使用開始してから数週間は普通に使えていたのですがあ
る時から左右両方のペアリングが出来なくなりました。ここのQ&Aを参照したりして直し方は分かりましたがこの現象が何度も起きるので不満が募るばかりです。全然ユーザー
フレンドリーじゃないと思います。単純に安物買いの銭失いなのか他のワイヤレスイヤホンも同じなのか分かりませんので他の商品も試す予定です。
    バッテリーが弱い２時間半で終わる致命的なのはちょっとボタンに触れると止まる耳にかけたままではこちらの声が届きにくく実質使えない荒野の砂漠で使う人を対象に
しているのなら説明書にいれるべきだと思う片側を口元にもって話すがちょっと触れただけで切れる電話としては使えない
    音質はいいでノイズもほぼ無いです。指タップで音楽の停止再開できて面白くて何回も試しました。両耳でなくとも片方だけでも接続できてとても便利です。
ケースの蓋が固かったが、コツを掴めば簡単に開きました。オシャレで耐久性はいいと思いますので、今後も大切に使います。
    ものすごく高評価だったので期待したのですが、質が悪く1ヶ月も経たないうちに使わなくなりました。まず、買ってから3日もしないうちに右耳が、少しずらしたりし
てうまくはめないと充電できなくなった、、音質も大してよくないです。アップルのiphoneに付属していた有線イヤホンの方が良いので、結局アップルの有線イヤホンに戻
りました。タッチ操作もかなりやりづらいです。まあ安かったので、こんなもんでしょう。音質や操作性より、とにかく完全ワイヤレスが欲しい人にはいいと思います。
    音については特に文句がありません。フィット感、バッテリー持ちについても文句ナシです。がしかし、耐久性に難がありました。文章にするのが難しいですが、音が出
る部分に付いている網状のカバー。簡単に糊付けをされているような紙っぺらでできていて使用数週間で掃除をしている際にぽろっと取れてしまいました。いや普通ここ取れる？
？と歴代の利用してきたイヤホンの常識を覆されました。。
    2018/7購入。2019/02/08の今は左の音が極端に小さい。耐久性が無い。一年保証が無いからこのまま使ってます。バッテリーケースは使いやすい。左右
分離のイヤホンも初めてだけど使い易い。耐久性が無いのが残念。
    仕事で曲を聴きながら作業するのに愛用しています。購入してから今日までで3回ポケットに入れたまま洗濯し、外に落としてしまい2日間野ざらしにしてしまいました
が使えてます購入した無線イヤホンの中でも一番のお気に入りです。
    iPadにつなげて普段から音楽やオーディオブックを読む（聞く）のに利用しています。２部屋くらいなら間に入れても聞こえます。（ただし徐々に感度が落ちます）
音もクリアで軽いですので普段から頻繁に利用できます。もうちょっと充電までの間が長ければいいなとは思いましたが、予備に安価なワイヤレスイヤホン挟んで交互に利用して
います。
    レビューによって音量調節が可能とあったり不可能とあったりしますが購入してみた所可能でした右イヤホンを3秒以上長押しでボリュームアップ左イヤホンを3秒以上
長押しでボリュームダウンの操作ができます。参考までに。
    購入してから1週間以上経ちましたのでレビューします。まず、タイミングよくセールだった為5,000円を切る値段で購入することが出来ました。値段から考えると
とてもコストパフォーマンスが優れていると思います。また、見た目も同等のイヤホンと比べても専用箱から充電器までかっこ良く仕上がっていると思います。ただ、専用袋の糸
がほどけていたので少し残念でした。本体の耐久性はまだ未知数です。音についてはこの価格帯では満足出来るかと思います。ただ、好みが分かれるところだと思いますが...
トータルで考えても、人に勧めれる商品だと思います。
    時々BLUETOOTHの繋がりが悪い時があり、都度ベースに戻して再装着を繰り返さないといけない事があることを除けば、風呂でも大丈夫な所など、値段を考える
と満足でした。一年ちょっと経過して、すぐに"battery low, please
charge"と言うようになってしまいました。一年が寿命という事でしょうか。ちょっと残念です。
    届いてすぐに右耳の電源が入らなくなった。やはり中国製は期待できない。問い合わせたが対応が悪く、ここの会社のものは二度と買わないと誓った。
    使用して10ヶ月程。2ヶ月ほど前からBluetoothの繋がりが悪く、1ヶ月前から左側がたまに繋がらない状態で最近左は全く聴こえません。右は正常。使用頻
度は週3回ほどで2時間程度なのであまり使っていない方だと思います。音はAirPodsより低音も効き満足できましたが、壊れたために評価☆2です。
    Bluetoothをつけてたら先に電波拾うので厄介。車に乗ってカーナビと連動してるBluetoothを付けようとしてもこっちが先に拾うのでウザい。消して
も何回も電波拾って来るから家で放置してる。音質も大きくなったり、小さくなったりするので微妙。
    音がシャカシャカ。イヤーピースを一番でっかいのにすると多少はましになりますが安っぽい音には変わりなし。すぐに片方の音がきこえなくなりました。
    購入して2ヵ月ほどで、片方が聞こえなくなり、サポートを希望しました。メール返信が遅く、なかなか意志の疎通も取れずイライラしました。外国の方かな⁈と言った
印象。　何度かの動画のやり取りを経て、結局、代替品を送ってもらいましたが、ふたたび3ヵ月ほどで故障。やりとりが煩わしかったので、保証期間内でしたが、諦めました。
やはり、安かろう、悪かろうなのだと痛感しました。某有名企業の高価な物を買いました。
    Bluetoothのイヤホンが片耳だけ聞こえないので買い替えました。初めてのワイヤレスなので、聴こえ方・音漏れ・耳に合うかなど不安でした。私の耳にはフィ
ットして落ちる事も痛くなることも今のところありません。音も充分。音漏れも無いようです。サブの充電機にもなりとても役立っています。少しお安く買えてお買い得でした。
    ランニング中に使って約1年半くらいですが、左側が充電されなくなった模様です。原因は不明。特に落とした訳でもないです。一応、接触するところを磨きましたが、
変わらず。やっぱり安いからしょうがないのかな。
    ランニング時のイヤホンとして購入。充電機兼ケースからイヤホンを取り出すと、すぐスマホとつながるのがラクです。ランニング時にも外れたり、音飛びせず使えてい
ます。ランニングが終わった後は、石鹸で豪快に洗っちゃってますが大丈夫です。
    事故などを防止するためには、密閉型ではなく、オープンエアーの方が安全なので、ランニング用としては、適していると思いますが、実際、付けて走ってみると意外に
音楽以外の音が入ってきます。音楽用のヘッドホンのとは用途が違うのだと思っています。
    以前購入した別製品は汗で壊れましたが、これは１年くらい使ってますが、全然壊れてないです。音質はブルートゥースなので、そこまで良くはないですが、悪くもない
感じです。
    性能的には満足して使っていたのですが、突然充電しなくなりました。メーカーさんに代品対応していただいたのですが、結局代品も充電しなくなりました。ケースは正
常なことを確認したので、イヤホンの耐久性が悪いのだと思います。
    購入して2ヶ月ほどしてから、片耳だけ充電が出来ない状態に。保証期間内だったので購入元に連絡（LINE）で問い合わせてみると、ファーストコンタクトから1週
間後に返信がきました。しかも片言の日本語で、こちらの言いたいこともなかなか伝わりません。最終的には交換してもらいましたが、とても手間と時間がかかり、不安の残るや
り取りでした。音質は値段相応でしたが、アフターフォローは期待しない方が無難です。
    音は悪くないですが、連続使用では２時間ぐらいしか持たず、また、イヤホンを触ったときに意図せず再生を停止にしてしまったりと、なかなかストレスの溜まります。
サイズも大きく、耳につけていると大人でもなかなかの違和感ですし、子供の耳には入りませんでした。
    イヤピースのひだが短い(小さい)ため、20分くらいで耳の中が痛くなりました。付属のイヤピースで替えても同じ。他社製のイヤピースを装着して使っています。駅
など人が多いところなどではBluetoothが途切れ、音楽がプツプツなります。電車内では切れないです。音楽を再生しているとバッテリー持ちは2時間くらいです。記載
のように4時間はもたないですね。耳が痛くならなければよかったのですが…イヤピースの改良を求めます。
    電池の持ちがいいのは良い。ケース自体の充電は1週間以上しなくていいので楽でした。しかし8ヶ月くらい使ったある日突然左耳が全く接続しなくなってその後再起動
等試しましたが二度と接続することはありませんでした。右耳はまだ正常に動きますが片耳だけでは使い物になりません。保証も6ヶ月ですし最初からそれくらいしか耐久性がな
いのかもしれません。安物買いの銭失いですね。
    以前別なワイヤレスイヤホンを初使用していましたが、下をむくと片耳だけ聞こえたり、途中で音が途切れたりと不安定で使用時はワイヤレスってこういう感じかと諦め
ていましたが、こちらを三ヶ月ガシガシ使用しましたがノンストレスで使用できています。強いて言えば72時間連続駆動はもたないかなと。スマホを充電すると結構バッテリー
食います。それ以外はコスト的にも十分すぎる良質な製品だと思います。
    ジムでトレーニングしながら音楽を聴く為に購入。［フル充電の状態で連続約4時間の音楽再生が可能］とのことでしたが、毎回約2時間半で充電は切れます。また、音
楽を聴く際の曲送りは二回押すとのことでしたが、反応が悪い時が多く、一回押した際の一時停止として判断されてしまうことが度々あります。また、完全防水とのことでしたが
、水に濡らしたら一時音楽が聴けなくなってしまいました。その後数日経ったら通常通り聴けるようになったので、使いながら様子を見ようと思います。それ以外の、音質や付け
心地などは問題なく使えています。
    2回目のワイヤレスイヤホンの購入です。まずは、耳に付けてみてびっくり！こんなに耳にフィットするなんて。スポーツジムでの使用で、耳から外れ落ちることはあり
ません。前回購入した商品より、少し価格が高かったので不安でしたが、納得しました。そして音質は、耳に優しい良い音だと感じました。Bluetoothの接続もほんとに
スムーズです。スポーツジムで、切れることはありません。駅などでは、時々切れることがありますが、気になるほどではありません。良い買い物をしたと感じています。
    間違えてショップレビューに書いてしまいましたが…こんなに多機能なイヤホンがあるとは知らなかったのでとても感動しました！！イヤホンはケースに入れて持ち運び
、そのままコードで繋げばiPhoneを充電できるのでモバイルバッテリーが不要になりました！！siriもついているし、家事をしながら使用しているのでストレスが減り
ました(^ ^)素晴らしい商品です！！！ケースから少し持ち上げにくいと感じますが、それくらい気にならないくらい活躍してます☆
    デスクトップPC用に購入。USBアダプタを前面に刺していれば問題ないが、背面に刺すと音飛びが結構な頻度で発生する。アダプタのせい？最近は通勤時にも使って
いるが、ワイヤがないのがとても楽。ケースにしまえば充電もしてくれるので通勤くらいなら行きも帰りも途中でバッテリが無くなる心配もない。完全ワイヤレスなので接続状態
や音が悪いのでは？と思っていたが、全く問題ない。音は人によるけど、以前使っていたワイヤありのイヤホンより断然良かった。
    一年間はいい音で鳴っていましたが、一年越えると右のイヤホンが聞こえなくなりました。左側はまだ聞こえますが右はもう全くなりません。２年も３年も持たないので
しょうね。
    思っていた以上に耳にフイットしました。歩行中に落ちることはありません。タッチセンサーなので、耳に入れなおしたりする際に誤って操作してしまうことがあるのが
マイナス点です。音質含めて全体的にこのお値段ならば文句はないです。
    スポーツジムなど他の人がいるところだと途切れまくります。外だったり自分の部屋であれば使えます。
    気になった点があり、メールで問い合わせをしたところ返信がきません。売るだけ売ってアフターサービスorサポートが皆無なのはどうなのかと思います。ましてや品
質もよければより良かったのに残念です。
    Bluetoothイヤホンを購入する前はつけていて少しの衝撃ですぐに取れてしまうのではないかと不安がありましたが、つけてランニングしても全然ずれないので
とても気に入りました。また、音色もすごく良くその点もとても気に入っています。一つ気になるところがあるとすればカバンに入れる際ちゃんとボックスに入れていないとわか
らなくなること。
    落ち着いたデザインでどんなスタイルにもマッチする一品です(*^^*)価格帯もそこまで高くなく、どんな世代の方にも使っていただけるそんな風に思います(*^
^*)自分で使うのも良し、プレゼンとに選ぶのも良し、様々な方に選んで頂けると思います！
    配送や使用感ともにかなり満足しています。ブルートゥースのイヤホンはいくつか試していますが、こちらのイヤホンは非常にいいですね。音切れなどもありませんし、
装着感もかなりいいと感じています。問題の音質ですがとくに問題はなく、いいなと思います！！使用後一週間程度なのですが、充電の持ちも表記通り、接続の仕方なども丁寧に
日本語で書かれていてとてもわかりやすかったです。これからも使っていきたいと思っています♩
    購入して約一年使った感想です。購入して届いてペアリングしたとき片方ずつのみしか携帯と接続できなかったため、故障かと思い連絡をしましたが、解決方法を教えて
くださり早い対応も好感をもてました。ワイヤレスイヤホンだと1万や2万、3万以上するものもある中、約6,000円という価格で防水や連続で4時間使えるという機能があ
り、正直、疑って購入しましたが、1年使った今でも問題なく使えており、私としては価格以上の機能と耐久性に満足しています。
    耳の引っ掛けも無いので、落ちないか心配でしたが、今のところ大丈夫みたいです。ケースを充電しとけば本体も簡単に充電出切るので楽です。ランニングやトレーニン
グにはまだ使ってないので、その辺は心配です。
    音の良し悪し気になりません、ノイズ除去に関しては普通のイヤホンです。歩いたり走ったりしてると音とびたしかにたまにあります。タッチセンサーも他の方が仰るよ
うに敏感だと感じます。ただ、価格帯と性能を見ると、すごく良いコスパだと思います。何より防水性能に満足しています
    パチンコ屋などうるさいとこではiphoneの音量をＭＡＸにしても聞こえずらいです。有線イヤホンなら聞こえていたので動画の音量は問題ないと思います。何か設
定があるかもしれません。パチンコ屋使っているかた設定を教えてください。しかしデザインや使いやすさは最高です。動いても耳から落ちないですし使い勝手は最高で買ってよ
かったと思う商品でした。
    セールにて購入いたしました。初の独立型イヤフォンですが、価格を考えるととても良い音が出ています。ケースの充電機能はかなりの回数使えると感じます！緊急時の
スマホを充電できるのもグット！
    毎日通勤時間2時間を使っています。月1くらいの充電で十分。ただし連続使用は2,3時間で電池が切れることがあります。もともと付いてた耳に入れるものはあまり
良くありませんでした、音が小さい付属のものに差し替えるとかなり改善されます
    Bluetoothイヤホンは主にジョギング用に使っていました。これまでは主にサウンドピーツの商品を使っていましたが、フードのついたウェアなどを着ていると
ブリッジ部のコードが微妙に邪魔に感じたのと、ブリッジ部の内部が断線して使えなくなることも経験したので、トゥルーワイヤレスのイヤホンを試したいと思っていました。こ
の商品は値段も手頃で、多くの方のレビューもとても良かったので購入を決めました。使ってみると、機器への接続がとてもスムーズで、音もやや低音が軽く聞こえるものの、全
体的にクリアで気に入りました。これからはコイツを相棒にジョギングを楽しみたいと思います。
    iPhone Xで問題なく使えております。とにかく本体が軽く、簡単には耳から落ちない形状ですので運動時の使用も可能かと思います。一度スマホとペアリングす
ればケースから取り出すだけで使用可能です。タッチセンサーの感度も良好です。両耳のペアリングがうまくいかないときは、充電ケースにイヤホンをセットした状態でタッチセ
ンサーを三回すばやくタッチすると直ります。
    この商品に限らず全ての電化製品に共通するのが、スペック値と実測値との乖離。もちろん実測値の方が良くない。もう少し駆動時間が長いとうれしいのだが。・4時間
駆動となっていますが、実測値は2.5時間程度でした。数回測定しましたが、バラつく事なくほぼこの時間です。・充電ケースでの充電時間は52分程度でした。(スペックで
は1時間となっているので、実測値の方が短い)・充電ケース自体の充電時間は2〜3時間でした。(数回測定するもバラツキあり。スペック値は2.5時間)
    ずっとBluetoothイヤホンを探していてamazonで見つけたのがこのイヤホンでした。長い時間充電は持ちますし音質もとてもいい商品です。今まで使って
きたもののなかで1番を争うほどの音質だと思います！！この商品を購入できてとても良かったです
    アップルのairpodsを使用していて、紛失したためこの商品を購入。まずはコスパ、この値段でこのクオリティのイヤホンを楽しめる時代になったのかという印象
。音質、重低音、高音、ノイズキャンセリング、とてもバランスのとれた聴き心地が良い一品。bluetooth接続も楽々。これからワイヤレスが進むにつれてこの値段を考
えると間違いなくエース。
    最初は問題無く使えていましたが、購入から半年も経たずに右側のイヤホンが原因不明の故障によって突如充電出来なくなりました。片方しか使えないイヤホンに価値は
ありませんので、当然その後は使用していません。本当に残念です。
    タッチで音量調節などもでき、機能的には良い。充電器も、簡易的なモバイルバッテリーとして使える。ただair
podsなどと比べると、音質の差は明らか。期待すると損をします。
    使い始めたばかりなので、今使用した感想を投稿します。携帯性はとても良いと思います。音に関しては高音がメインで低音は弱く感じられた。耐久性はまだなんとも言
えないが、耳から落ちた時破損する可能性は大。
    一年足らずで右と左の音量に差が出ました。右のConnectedというアナウンスが殆ど聞こえません。右と左と交互にオンオフにして誤魔化しながら接続して取り
敢えず右も音が小さいながらも聞こえますが、ステレオにはなりません。
    使用中に光らないので、回りの人に音楽を聞いてることが判りづらい！ つまり、話かけられても気付かないのに相手を無視してるよう！
    ワイヤレスヘッドフォンは持っていたので、この機会にイヤホンもとこちらを購入耳へのフィット感は良い。でもだんだん痛くなる。音は左右のイヤホンのフィット感が
合わないと全然バラバラ。しかもタッチ操作できるけど、敏感過ぎてシャワー中使ってるとシャワーの圧だけで音楽停止されちゃったり、音量上がったりでどうしようもない…。
買って後悔してます。
    バッテリーが4時間しか持たないけど、ケースの充電が早いから気楽に使えます。ただしケースに入れないとバッテリーが抜けるので注意。飛行機とか長時間向けのモノ
を求めると向いてないかもだけど、コストの割には音質がものすごくいいし、低音も出るし、びっくりします。とにかく自分の耳にフィットする付け方を早く極めれば、かなり快
適なイヤホンです笑
    普通に買ったが1週間で片耳が聞こえなくなり、保証があったので連絡したら出品者が優品電機という会社で、直営ではないため保証できないと言われた。安いと思った
らこれなんで最悪です|ω-`)
    買って半年まで不自由なく使えていましたが、最近調子悪い。左の充電ランプが点かなくなった。ケースのバッテリーが異常に早く切れる。充電しっぱなしになっている
のでしょうか。
    音質やら何にも気にしないので、全く問題ない。携帯の充電器がわりにもなるのでかなり重宝しています。ただ、シャワーを浴びながら使用していると、シャンプーの時
に水が当たるだけで誤作動してしまって使い辛い。それ以外は不満ないです
    初めてBluetoothのイヤホンを購入しました。耳にはめ込むイヤホンは音質も良く、耳も痛くならないし、周りの音も遮断され過ぎず、操作も簡単で大満足です
。音が良く、接続も簡単です。シンプルでおススメです。音も良く、収納ケースとポーチも付いているので、持ち運びに便利です。Bluetoothイヤホンなのにyoutu
beなどで音ズレが全く無いです。今まで安いワイヤレスイヤホンを使っていたのでそう感じるのかもしれないですが笑笑
    まず、使用1ヶ月で右耳が上手く充電できなくなる。使用半年で音量が左右にバラバラになる。不良品であるため、交換を依頼しようとしましたが、pasonomiの
公式LINE、電話番号、Eメール全て不通。中国製の粗悪な商品です。買わないことをおすすめします。なお、レビューが高いのは高評価に対して粗品をプレゼントしたり、低
評価に対して値引きや粗品で撤回させたりしている模様です。
    ぴったり耳に押し込んで走っていても汗を拭いたりすると緩むし何度も落としました。コードとか無くていいけど走るのには向いていないかな。夜外を走っていて落とす
と探すのに苦労します。何回も落としたせいか一か月で片方から音が出なくなりました。違うものを購入したので放置しています。
    前のイヤホンが壊れてしまって購入しましたワイヤレスと防水機能に惹かれました届いたからすぐ10秒でペアリングが完了しました！早すぎです笑外出時などはもちろ
んお風呂の中にも使えるので人生で初めてお風呂でイヤホンつけましたが凄くいいので愛用させてもらってます！
    iPhoneX とiPhone8のBluetooth 5.0と同じバージョンのX
9ワイヤレスイヤホンを選ぶことで、機能を最大限に発揮することが可能となります。切り替えはシームレス: X 9ワイヤレスイヤホンはケースからイヤホンを取り出すだけ
で電源が入るので電源ボタンを押す必要がありません。イヤホン同士のペアリングが自動的にされるので、あとはデバイスをワンタップするだけで簡単にペアリングが完了です。
スポーツやエクササイズなどのアクティブシーンに最適です。
    耐水性は水につけた方がないのでわかりません。トレーニングもしてないのでわかりませんが走ってる時に外れたことは無いです。ノイズもそこまで人がたくさんのとこ
ろへ行ってないので比較できません。通常に問題なく使えてます。
    購入して2年経ちますが使っています。不満な点としては、充電がしにくくなったことと、右耳用のイヤホンが最近連動しなくなりました。購入して1年位なら全然普通
に使えたなと実感しています。
    今まで有線のイヤホンでしたが、コードが絡まるのが煩わしかったので購入。エアーポッズと比較すると安いので、不安でしたが、2000円ぐらいのものもありますが
、さすがに安過ぎるのも不安なので、このぐらいの金額のものが良いかと思いました。写真で見る感じよりは実物は小さくて、持ち運びに便利です。ケースはとてもかっこいいで
す。イヤホンのつけ心地も良く、すぐに落ちるような心配もないです。音質も問題ないと思います。価格の割に良いものではないかなと思います。
    友人のプレゼントへ購入しました。良くランニングをする方で、紐がついていて走りづらいと話していたのを思い出し価格帯を考えつつ購入。音ズレなどはなく快適に使
用しているとのこと。多くは期待はしていないのですが、喜んでいただけたようで嬉しいです。
    たまーに片方だけしか接続しないとかいう謎の現象が起きますがそれ以外は最高だと思います。音質もいいですしウォーキング中にこの子はかかせないです。
しばらく使っていたら、どちらか片耳からしか音が出なくなってしまった。また、ケースに入れたままにも関わらず、Bluetoothが接続されていたことがあった。
    コードレスは快適ですね。iOS機器で利用していますが接続動作、音共に問題なく満足しています。持続時間は2時間程度でカタログスペック未満なので耐久性を星３
つにしましたが特に不満ありません。
    ワイヤレスは、便利だが装着するとき、多少戸惑う。
    はじめての 完全 ワイヤレス Bluetooth イヤホン として購入しました。音質(中域～低音)は従来使っていたワイヤレスヘッドホン(ELECOM)よ
り向上していますが、使い勝手は今ひとつです。イヤホンの電源OFFがそれぞれのユニットを長押しする事、ケースに戻すと充電が始まりますがこれを止めることが出来るか？
です(１日でもケースの充電を忘れると充電量ゼロになります)。あとケースが大きいです。
    最近、流行りの偽レビューにまんまと引っかかりました。最初使っているときに、スマホとイヤホン間の通信が途切れてたので、スマホ側の処理の問題かと思っていまし
たが、違いました。この商品自体が音飛びしまくりです。使えば使うほど壊れていきますｗｗもう笑うしかないです。やはり中国製品ですね。アマゾンで買って失敗したのは初め
てです。
    先に左側が充電出来なくなり、その後右側も充電出来なくなりました。星一つも付けたくないです。買わないことを強くおすすめします。
    安めのBluetoothイヤホンということもありノイズは多め。しかし聞き辛いという程でもなく防水機能もしっかりしており普通に使う分には聴ける。凄く不満だ
ったのはハズレを引いたのかイヤホン本体が謎の化学薬品のような匂いがこびりついていて付けると耳に匂いがつくこと凄く不快な匂いでつけていると耳がピリピリしてくる感じ
もあり最悪だったので☆1
    音質は同価格帯のワイヤラスイヤホンの中でもズバ抜けている。耳のフィット感も非常によく、激しい運動でも落ちない。しかし、イヤホン自体のバッテリー駆動時間が
欠点。3時間もたない。あとは人混みや駅などでは音が途切れる事が多々ある。
    購入して直ぐに音飛び、頻繁にペアリング解除になるので不良品なので交換してほしいといったが、一度Blue sootheのバージョンは何かと聞いてきてから1
週間経ちましたがなしのつぶてで何の返答もなく見事に騙されました。こんな最低な中国製品を販売する会社は皆さんは信用しないで。溝にお金を捨てるようなものです。きっと
レビューもさくらの可能性大じゃないですか！
    タイトル通り、１年と３ヶ月ぐらい他のイヤフォン・ヘッドホン含めて併用で使っていましたが、最近調子が悪いなと思っていた所、とうとう右側が接続すらできないよ
うになりました。装着感は気に入ってたため残念です。
    完全ワイヤレスBluetoothを試したくて、タイムセールで購入しました。通勤用に使用するには十分です。まだ人混みの中では試したことはありませんが、ブツ
ブツと切れる様子はまだありません。再生、停止、曲送り、曲戻し、音量調整も可能です。ドライバーユニットが小さいので、イヤーピースが付属品以外に使えるのかわかりませ
ん。低音は思ってたよりしっかりでました。イコライザで変更することもできます。全体的に見て、「買い」だと思います。
    ジムでのトレーニング用に購入しました。主にラン、マシントレーニング時に使用。フィット感もほどほどに良く、途中で落ちることもありません。たまに走っていると
きにカパカパしますが、付け直すと解消されることが多いです。音質は普通です。通話には向いていません。通話相手と会話が成立したことがないほどです。ですが、iPhon
e Xとの接続は良好です。
    すぐに充電が切れます。その他は問題ないです。値段程のクオリティはない。5,000円程度のと変わりませんでした。高い値段で設定してセールで安くしお得感をだ
すのは単なる、、、
    初めてワイヤレスイヤホンを購入しました。そのため他製品との使用感比較はできないのですが、個人的には非常に使いやすいと感じております。耳へのフィット感、接
続の簡易さ、耐久性、連続稼働時間、いずれも満足しております。唯一不満点を上げるとすれば人混みで使用すると少し音が途切れ気味になることでしょうか。これはもしかした
ら他のワイヤレスイヤホンでも同様かもしれませんが・・・。
    わたしは、主にランニングをする時に使用していますが、走っている時に外れてしまった事はありません、音質等には余りこだわらないので十分だと思っています、ケー
スから取り出せば直ぐにペアリングしてくれて、使い易いのが一番です。
    他の方のレビューでもチラホラと見かけた「右だけ充電できなくなった」まさか自分で体験することはないだろうとタカをくくって購入したところ、ものの見事に3週間
ぐらい後に右だけ充電できなくなってゴミと化しました。もうこのメーカーからは買いたくない。
    2年間使って、当然片方のイヤホンが作動しなくなりました。まぁ2年間使えたからよしとします( ˆ꒳​ˆ; )
    これは安かろう悪かろうですかね。音の品質はまあまあいいですが、物もちは最悪です。毎日の使用には耐えられませんね。・まず初期不良で右耳だけ壊れており、交換
する・3ヶ月は快適に使えたが、4ヶ月目にまた左耳だけが壊れる・ユーザーサポートはレスも遅く、中国系1年間は、言えば交換してくれるみたいですが、それ以降で壊れたら
捨てます。。
    まずケースにしまえば勝手に充電が始まるし、ライトの色で充電の状態もすぐ分かる。Bluetoothのペアリングも簡単だし、音もクリアでいい。装着も自分の耳
には最初はちょっと大きいかと思ったが、使ってみると安定感がある。デザインも洒落でるし、この値段は本当に安いし文句なしにお勧めできる！
    長時間充電0の状態にしておくと充電コードを差し込んでも反応がなく故障したかと思いましたがそのまま放置しておくと再度充電はされて問題なくしようできそうです
    2018年7月16日に購入…ちょうど１年が経ってのレビューです。音質も良く小さい本体が邪魔にならずジョギングや片方掛けでのサイクリング、ツーリングでも良
く聞こえ満足度は高かったのですが、昨日あたりから充電ケースが充電出来なくなりUSBアダプターに接続してもインジケータは１つ以上点灯しなくなり外した状態だと充電さ
れていないのでイヤホンを充電出来ません…
    発送も早くてよかったです。音もクリアで、耳のサイズの種類も沢山入っていたのがいいと思います。耐久性とかはすみません。まだ分かりませんがこれから使うのが楽
しみです。
    TWS-X9だが充電器のサイドに付いているボタンの意味がわかりません。（充電用ミニジャックの反対側）右側がペアリングしなくなった。返品したい！修理の連絡
先がわからない！
    充電をあまりしなくていいです。iPhoneの充電もこのバッテリーで出来ますが、1回でなくなってしまうと思います。なので、iPhoneの充電には使わないよ
うにしてます。
    今まで使ってきたイヤホンの中では群を抜いて良い。とにかく良い耳栓型ということなので完全に外の音は遮断して、良い音質で聞くことができますコスパも最高これは
買うべきだと思いますただ、片方だけつけるとなると左の方しか対応していませんのでそこは注意する点です
    充電をし、はい！装着。え！ペアイングしているのに、　当初はびっくりしましたが、使用少し前に再度充電をすれば酔うようですね。（取説にないしかいかた。）使用
感はいいですね。音質もそれ内に良いと思います。
    音質は良かったです。イヤフォンを触っただけでボタン操作ができる為、電話に出た後にイヤフォンをつけると電話を切ってしまうことが多々ありました。マイクの質は
Bluetooth特有のこもった音がする。と友人には言われました。
    よいデザインで装着感も問題なし。音質は値段相応という感じでスマホ購入時についてくる既存のものとあまり変わらない印象(android使用)購入したばかりな
ので耐久性は不明だがケース含め作りはしっかりしている印象操作感についてはボリュームを変える度に3秒以上タッチしないといけないのが面倒&間違えてsiriの起動をし
てしまうことが度々ある。
    耐水性が高いということで、雨の中でも自転車に乗りながら使用していましたが、イヤホンを濡れたあとしっかり水滴を拭き取るなどのケアを下にもかかわらず、音が断
続的に切れたり、左右の音量バランスが明らかにおかしくなったり、ホワイトノイズが大きくなったりするといった不具合が生じました。中華メーカーなので、ここからの保証な
どがどこまでされるのかがわからず不安です。
    外出先用に購入。こちらの声が相手には聞こえづらい点がネック。聞き専なら全く問題なし値段も安く、長時間使用できるのでオススメ
    音質は高音がシャリシャリと鳴るので、音質を求める方ならオススメしません。ケースを落としたら蓋と本体の繋ぎ目が簡単に壊れて使いにくくなりました。耐水性は抜
群で間違えて洗濯機で洗ったが大丈夫だった。iPhoneとの互換性が悪く、よく通信が途切れる。Androidだと繋がりはよい。ノイズキャンセリングはよくできている
。なんだかんだ一年もったので、まあ値段相応かなと思います。
    使っているイヤホンが壊れたので購入しました。Bluetoothイヤホンは接続が不安定な物が多く、充電の持ちなどが不安でしたが思った以上に順調に使えていま
す。ウォーキング時など優先イヤホンは邪魔だと思う方にはオススメです。軽量、ワイヤレスで、デザインも悪くないので普段イヤホンを使う方には最適かと。ワイヤレスイヤホ
ンはピンキリで色々ありますが、値段対効果を考えると無難に妥当かと思います。
    セールということもあり、購入しました。思ったより再生、一時停止部分が感度良すぎて、少し布触れただけで反応してしまう。
    セカンドとして毎日持ち歩いてます。音はパンシャン型です。サイズが小振りなので空間が小さいのでこうなってしまうかとも思いますが、音はまぁまぁクリアなので最
近のデジタルリマスターされた音源には合ってると思います。因みにドンシャンやパンシャンが好きな方には物足りないかも。
    前に買ったやつを紛失したので、再度購入しました。ペアリングも問題なくちゃんと使えます。知人買った別のBluetoothイヤホンは、両イヤホンがペアイング
せず片耳用としてしか使えませんでしたが、こちらはやっぱり問題ないです。ただ、一点、イヤホンキャップが薄くてペラペラなので、SONYのヘッドホンに付いてきたやつを
付けて音もフィット感も問題ない状態で使えてます。この点だけ-1点です。
    見た目からして、とても高級感があるイヤホンになっています。ワイヤレスだと、小さいので無くしてしまう心配があったのですけど、収納ケースとポーチもついている
ので、そこは安心でした。そして、持ち運ぶのにもとても便利です。
    GALAXY S8とiPhone6sで使用しましたが、思ったよりも音がクリアで、音楽やYouTubeの動画もキレイに聞こえます。大きさもコンパクトでかっ
こいいんですが、右側のイヤホンを充電器に入れても反応が悪く、押し込んでも浮いてくるので、そこが少し気になります。あとは通話でクリアに使えるかという所なので、今後
試します。音楽に関しては満足です。
    従来のBluetoothですとボタンを押してからのペアリングですが、この自動ペアリングは便利です。音質はドンシャリ気味、イヤーピースを耳にあったものに変
えるとシャリシャリ感はなくなりました。Airpodsと比べると大きい筐体ですがモバイルバッテリーも兼任していると思えば全然おおきくなくむしろちいさく感じます
    走っているときにコードが首あたりで、モサモサすることにストレスを感じていたので、これにしてみました。これにしてからモサモサがなくなったので、嬉しいです。
ワイヤレスなので音には少し妥協するつもりでしたが、音もいい感じです。低音も良く聞こえるし、音飛びもないです!(^^)!良かったです！！
    タイムセールで５千円未満で購入できましたが、正直そこまで期待はしませんでした。開封してアマゾンミュージックで試しましたが、ビックリしました。低音がすごい
、でも中高音もクリア。このお値段ですごいなと感心しました。ケーブルが無いことは素晴らしい体験で、もうケーブル付きには戻れません。充電切れも心配ないし、コスパ最高
❗最後に、３万円とかするやつ、高くない?!
    機能性、耐久性に問題は全くありませんが低音の質が良くない、タッチセンサーが誤作動を起こしやすい、デザリングすると毎回何故か音量マックスで再生され始める(
アプリに関わらず)と言った3点が使ってみて気になりました。パッと見すぐ耳から落ちそうな見た目ですが意外にも頭を振っても大丈夫な位にフィットはしますのでこの点につ
いては申し分ないです。充電もかなり早いです。
    毎日通勤時に音楽を聴いています。1日に3時間（1時間半ｘ2回。但し、1.5時間で1回充電）聞いていますが、その間は全く問題ありません。1回の充電でイヤホ
ンは2.5～3時間持つのではないでしょうか（1℃3時間以上聞いていた時に切れたことがあった）。ホルダーの充電も1週間以上持ち、使い勝手はすこぶる良いです。
ノイズなどもほとんど感じなくて、耳にフィットするので違和感なく音楽鑑賞など楽しんでます。仕事中も使っているのですがズレたり取れたりすることもなく満足です。
    毎日ジムで使い続けて5ヶ月ほどになりますが問題があるとすればごくたまーに右の方が聞こえなくなることがありますが一回オフにすればすぐになおります！それ以外
は本当に気に入ってます！単体のブルートゥースなのでランニングやベンチプレスをしてるときなどもまったく引っかかったりしないので本当にストレスもなく最高です！ケース
がバッテリーになってるのでスマホも充電できて本当に助かってます！最初は値段で迷いましたが払う価値はあります！
    半年過ぎたころから充電がしにくくなった。音質とかは良くわかりません。
    2018年7月に購入し、最近充電マックスでもペアリング後30秒後くらいに急に「パワーオフ」の音声と共にペアリングが切れます。あと他の方も何人か書かれてい
るように通話はほぼ出来ません。新品時から通話相手に「こもっててなんて言ってるか聞き取れない」と言われます。音楽を聴くだけなら十分ですがそれならもっと安価でいいワ
イヤレスイヤホンはたくさんあります。知人にこのイヤホンどう？と聞かれたら購入のお勧めはしないかなぁという感じです。参考になれば幸いです。
    音質が良く、方耳、両耳モードが出来る点が非常に気に入りました。製品の音質自体は良いと思うのであとはイヤーピース次第でしょう。純正で薄型のイヤーピースがつ
いているのですが、別のイヤホンの物でも使用できますが、耳から少しはみ出る形となってしまいます。しかし飛んだり跳ねたりしても落ちる様子はありませんでした。あとは充
電の持ちと、耐久性に期待したいと思います。
    初めてのBluetoothイヤホンです。音の質も普通のイヤホンとあまり変わりなく、特にこだわりがないので悪くないように感じてます。ただ音は一番小さくして
いても大きいです。あと渋谷の交差点とかではよく音飛びします。電車の中ではあまり音飛びしませんでした。耳にしっかりついてるタイプなので、思ってるよりも遮音されてい
ます。初めてのBluetoothイヤホンでは良いものを手にしたんじゃないかな、と感じてます。
    安くなっていたので、初めてワイヤレスイヤホンを買いました。かなり便利で気に入ってましたが、使用中の姿が少しダサいのが残念でした。家の中で家事をする時に使
っています。
    まあまあの音質と言うか、値段なりの音質ですが、特に不満はありません。
    初めての完全ワイヤレスイヤホンでしたが 使い勝手や音質には満足しています。音量調節はイヤホン側ではできませんが
それもあまり不自由には感じていません。ただ 連続再生時間が取扱説明書では最大4時間とありますが
フル充電でも2.5時間しかもたないのは残念です。趣味のランニングのときも使っているのですが 少し長めに走るとき いつも途中で充電が切れ
がっかりしてしまいます。それだけが残念ですが あとは概ね満足です。
    充電器との接触が不良になり、充電できなくなりました。やはり普通のイヤホンに落ち着きますね
    タイムセールになっていたので購入しました。この値段で十二分の機能かと思います。また説明書もわかりやすいものでたすかりました。ただ、以下の点はもう少しどう
にかなればもっといいなと思いました。・低音が弱い・ケース内でずれて、勝手に電源が入る時がある・ケータイとタブレットの切り替えなどは端末側で作業しなくてはならない
    iPhone7とMPで何度試しても片耳からしか音が出ませんでした。色々調べて試したのですが、もしかしたらiPhone7では使えないのかも？充電もきちんと
できてるはずがものの数分で切れてしまいます。もっとよく調べてから購入すれば良かったかな･･･
    買ってから3ヶ月ほどで右耳が充電されなくなれました。対応を求めてメールを送りましたが音沙汰がありません。安い分、品質もアフターフォローもその程度か、とい
った印象でした。
    音量の調節もイヤホンのボタンを長押しで出来るのがとても良い。装着した感じ耳から落ちなそうな安定感があるので、さっそく明日から通勤で使用します。レビューで
無料ギフトをプレゼントとのことでしたので投稿しました
    お風呂の時に使っていましたが、購入から約4ヶ月で壊れました。壊れる前は愛用しすぎなのか、充電が40分程しかもたなくなりました。同じようにお風呂で使おうと
思っている方は、シャンプーコンディショナー時は使用を避けた方が良いと思います。最後はリダイヤルが止まらなくなっていました(￣▽￣;)4ヶ月で私は壊れちゃいました
が、それでも4ヶ月は楽しいバスタイム過ごせていたので★3です。
    うまく装着すると耳の奥まではいって寧ろ周りの音は一切聞こえなくなるほどです。トレーニングの際は長時間つけると違和感を覚えました。耳が疲れます。多少の雨な
ら問題なく使用できました。ただ、購入後3ヶ月で右側の接続が安定しなく、曲も飛び飛びになってしまったので、もう少し長く使いたかったと思いました。耐久性を改善して欲
しいです。
    初めてのワイヤレスイヤホンですが、非常に満足しています。トレーニング中に使用していますが、汗をかいても落ちることはありませんでした。コスパ最強です。耐久
性についてはまだ一月程しか使用していないのでわかりません。
    ワイヤレスイヤホンを探しているときにタイムセールで割安価格で購入。中華製なので期待はしていなかったが、第一印象は高級感あって良さそう。充電器としても使用
できるしワイヤレスイヤホン自体も自動接続して使用には何ら問題ないようです。あとはどれくらい耐久性があるのかが問題。購入件数も多いので良い商品だと期待します。
    今まで有線のイヤホン使っていて、無線のイヤホンを初めてです。音質も悪くなく、通話もでき、耳へにフィットします。なによりイヤホンをタッチすることで操作がで
きるのは素晴らしいと思います。ケースがモバイルバッテリーになるところのも便利です無線イヤホン買いたいという方にオススメです。
    2018/8/10に購入しましたが、2019/6/20に左側のイヤホンが充電されなくなってしまいました。それ以前にも同じ現象が発生しており、その時ウェッ
トティッシュで拭くなどをして改善されたのですが、今回はなにしても改善されませんでした。使い勝手はよかったので非常に残念です。
    付属のイヤーピースは浅すぎるので、試しにNWBT20N付属のものに変えたら別物になった。耐久性はまだ分からないが、この価格帯でこの出来はすごいと思う。
    初めての完全ワイヤレスイヤホンで、いろんなメーカーを調べて購入高いイヤホン使ったことないけど十分満足です。通話の機能が先方に聞こえないことがあり、交換問
い合わせしたところ、２～３週間後に返信が来るほど対応が驚くほど遅かったが対応自体は満足です。
    ワイヤレスの為、マフラーや上着が脱ぎやすい。コードが絡まるストレスから解放されました。3時間程度の散歩の時に利用していますが、途中でパワーオフになります
。イヤホンバッテリーがもっと長持ちすると嬉しいです。散歩中耳から外れることもなく、付け具合は満足しています。音が軽い感じがします。オーディオテクニカCKR5コー
ド付イヤホンと比較すると物足りなさを感じます。
    買ってすぐ、ケースに戻してもスマホとの接続が切れない症状が起きた。イヤホンを交換してもらったが症状治らず。きっと充電器の方の不具合だと思いますが、検討違
いの対応をされました。もっと安くて良いものはあるので、これ以外の選択をおすすめします。
    使い勝手はとてもよかったが数回の使用後すぐに充電ができなくなり使用が出来なくなりました使い勝手が良かっただけ残念です
    音質、使いやすさ、デザイン最高です。特にバランスの良い音質は私の好みでした。Bluetoothの接続が断続的になることがあったのでサポートセンターに連絡
したところ、速やかに対応して頂けました。LINEでのやり取りでしたが、とても丁寧で好印象でした。とにかく、コストパフォーマンスが最高でした。これからもpason
omi製品を愛用したいと思います。
ケースから取り出す時に、スッと出さないとコネクトしない事があり、気を使う。コスパからすれば仕方ないか。72時間とあぅたが、バッテリーケースの時間のことらしい。
    あると便利かなって、買ってみたんですがスマホとの接続がなかなかうまくいかなくて片方繋がったけど、片方鳴らなかったり繋がるまでに毎回時間がかかりますね
    タイムセールで5000円切っていたので前から気になっていたワイヤレスイヤホンを購入。ケースがスマホ充電にも使えるバッテリーということもあり、音質はハズレ
でも……と思っていましたがクリアな音がしっかり出てくれます。この価格帯のイヤホンでは充分優秀だと思います。本体にタッチセンサーが搭載されていて、音量や再生停止、
曲送りなんかも出来るのが便利です。
    Beatsを長年愛用していますがワイヤレスイヤホンがひとつだとうっかり充電し忘れて必要な時に使えないという事がしばしばあったのでサブイヤホンとして購入し
ました。ペアリングは非常にスムーズでケースから取り出して端末側から選択するだけで簡単に接続できます。今はランニングなどに重宝しています。
    主に通勤時に使っていますが、前に使っていた物に比べてしっかりと耳にフィットしますので、階段を駆け上がっても耳から外れたりしませんでした。ケースから取り出
すと自動的にスマホとペアリングしてくれるので助かります。ケース本体がモバイルバッテリーとして使えるので、急に充電が必要な時も使えます
    完全ワイヤレスのイヤホンが欲しいと思い、どれを購入するか迷いましたが購入して良かったです。このイヤホンより高額なものもたくさんありますが、機能面は申し分
ないと思ってます。音質も思ってた以上に良かったです。何より外れにくく、有線のわずらわしさを感じていた自分にとってはこれ以上ない製品でした。
    使いやすくて気に入っています。この価格であの機能はコスパが高いと思います。前に使っていたイヤホンが落とした時にすぐ壊れてしまったので代わりになるイヤホン
を探していた時にこの商品を見つけて購入しました。何回か落としてしまったのですが、変わらず問題なく使えています。低音もクリアに聞こえて、音に広がりを感じます。
    ほぼ毎日使わさせていただいている。1回ケースごと落としちゃった時に左側の磁石？が作動しなくなり蓋を開けると浮き上がってくる。でもそれ以外は特に極めて気に
なる点は無い。両方がヒモで繋がっているタイプのBluetoothよりは確実に無くしやすいからそこは最大の注意を払っている。
    スポーツジムで使用するために購入。操作も簡単でペアリングも簡単にできました。音質問題なし。iPhone xsとの相性も良い。筋トレ中に汗かいても外れない
のでフィット感がある。イヤーチップも入っているので自分に合うサイズに変えられる。耐久性は使い始めたばかりなのでわからないが星4つ。
    左右両方にイヤホンを装着して道を歩く事に不安を感じる為、普段はBluetoothイヤホンを片方のみ使用するスタイルです。このイヤホンを片方だけ使用した場
合、2タップで「次の曲」に行くかと思いきや、「前の曲」へ戻ってしまいます。左と右の片方2パターンを試したのですが、両方とも2タップで「前の曲」へ戻ります。この「
次の曲」を使えない状況がとても不満に感じました。
    平日毎日利用して約1ヶ月、音飛び少ない、音質も良好(クラシックとオーディオブックを聴いてます)、バッテリーは長持ち(少なくとも2時間の通勤は問題なし)、
携帯も充電できる安心感(まだ充電する機会はありませんが、お守りみたいなものです)、耳にフィットして予想外に落ちない(バスに乗るため猛ダッシュでも今のところ落ちて
いません)。値段相応だと感じています。
    最初から片耳しか充電できず、片耳だけを使用していました。最近、もう片方も充電が上手く出来なくなってきました。
    いままでBluetooth2.0をつかっていたので5.0の商品を探していました。街中でも混線や断絶もおきず非常に重宝しています。街中や電車の中ですとかな
りボリュームが低く、周囲の音に負けてしまう感じは否めませんが、安全上やむ得ないでしょう。まだ1週間程度ですので自身にあうイヤーピースを見つければ状況改善するので
はないかと思います。
    届いた当初は凄いいい商品でした。使い勝手も良かったと思います。ただ、半年も経たずに片耳が聞こえなくなったため、現在は片方のみで使ってます。良い商品でもす
ぐに故障するなら買わないほうが良いですね。
最近の中華企業には驚かされます、この商品もその一つですね！音もいいし、品質も良さそうだし、安いし、言うことないです！大満足ですね、後は長持ちしてほしいですね！
    音楽はこだわりがないため、正直高音とか低音の定義は分かりません(これは自分のステータス不足なので)でも、耳穴の小さい私の意見としては、「耳穴にギリギリで
すが、どの方向でも落ちにくい×06％(私比)」でした。
    注文してすぐ届きました！早速ペアリング。特に問題なく出来ました。音質は期待したよりイイと思います！トレーニングしながら聴くには必要十分かと思います。後は
耐久性はこれからですね☆
    1ヶ月くらいはすごく調子が良くデビュー通りいい商品だと思いましたが2ヶ月目くらい突然聞こえなくなり説明書の対処法でも結局治らず片耳充電できないようになり
ました、他のレビューでもに2、3ヶ月で聞こえないと書いてあるのが多いのでそのくらいで壊れるゴミ商品なのでしょう、シンプルに金の無駄です。
    1月に買ったばかりなのですが、ブツブツ途切れます機器につなぐ時もdisconnectになりなかなか繋がりませんセール品だったのですが、こんなものかという
感じです。
    使用２回目で右が聞こえなくなったり聞こえたりだったのでそのまま使っていたが、半年で右側が充電しなくなった。交換をお願いしたが、保証が半年間だったため、交
換してもらえなかった。製品はいまいちだけど、対応は良かった。早いうちに交換してもらっとけばよかった。
    2ヶ月ほど使用していますが、問題なく動作しています。一時は右耳だけ聞こえないこともありましたが、説明書通り操作したら直りました。音質はイヤホン相応、とい
う感じです。駅の中で使うとよくブツブツ切れますが、他のBluetooth製品もそうなので、割り切って使っています。この値段でこの性能なら十分ではないでしょうか。
    小さめの音でも、周りの音は全然聞こえなくて、耳栓の役割としては抜群です。音質は、普通です。こだわって良いものを求めるなら別の方がいいと思いますが、決して
粗悪なわけではありません。また、長時間つけ続けると耳が痛くなります。全体的に、使っていて不便ではありません。音質を選ばないのなら、値段以上です。
    価格は安いが、そこそこ使える。音質は悪くはない。ＢＴの認識は時々ミスるがまあほぼ問題なし。バッテリーの持ちも悪くはないです。1時間は大丈夫。全体的に価格
以上と思います。
    初めてワイヤレス式を購入、コードが絡んで解くのがめんどくさい！ということがなくなりました。使用感に今のところ問題はありません。音質に関しては、普段から高
級なイヤホンを使っているわけではありませんが、聞こえにくい等、特に不満に思うことはありません。
    とりあえず安い！この安さ、ワイヤレスに加えてスマホの充電ができるとなってはかなり満足できます！Bluetoothで接続するので、たまに接続が悪くなってし
まう事があったので星4つです。
    完全防水と言うことで購入しましたが、今のところお風呂等でも問題なく使えてます。音質も良くBluetoothも簡単に繋がりました。
    左右のペアリングに多少困ることはありましたが慣れたら大丈夫！
    数ヶ月利用で片側が電源入らず、問い合わせたところ、良い対応していただき、イヤホンのみ交換させていただきました。音質は低音が弱いため少し残念ですが、普段使
いで問題なく使えてます。ロットによる品質の差はあるかもですが、交換いただいた後は問題も発生してません。良い対応でしたので、星5つけました
    この商品を購入するに至るまで多くの完全独立型ワイヤレスイヤホンを見たが、ケースがモバイルバッテリーとして使えるものはこれ以外見つけられなかった。その点だ
けでも満足していた。しかし、それだけでなく他の点も良い。従って星5
    Bluetoothの反応があまり良くないです。スマホとの相性かもしれませんが取り出してすぐに自動接続しない場合が多いです。音質等は満足しています。
    音は良かったですが、1日で片方だけ聞こえなくなり残念な結果になりました。ちゃんと出荷前にチェックしてほしい。
    音質は良い 耐久性は値段相応 あまり使用をしない人からしたらながくつかえるイヤホンだと思います。私は長時間使うので購入して5ヵ月目にして左側のイヤホンの
タッチセンサーが反応しなくなりペアリング等出来ずに一切使用出来なくなりました。やはり、耐久性を求めるのであればこれ以上の値段を払って別のワイヤレスイヤホンを買っ
たほうが長持ちすると思います。
    音楽、動画再生の音質は最高でした。付け心地も違和感なく使えてましたが、通話は全く使えませんでした。デカイ声で喋るなら問題なかったでしょうが、デカイ声で話
したくはないですよね。そこだけ残念です。今は片耳タイプのイヤホンマイクを購入して使ってます。
    値段の割に使い勝手は良いのですが、メーカーのサポートは皆無で、それに対しamazon の支援もありません。運良く長く使えればラッキー、私のは左側が通電し
なくなりネットで検索し、様々な方法を試しましたがダメ。使い捨てと割り切って購入するのが良い商品です。
    完全ワイヤレスイヤホンを初めて使ってみようと思い、最初なので有名メーカのー高価なものではなく手軽なこちらの商品を購入しました。完全ワイヤレスの便利さはい
わずもがなですが、値段の割にしっかりした作りで非常に満足です。なんらかの不具合が出るまで使い続けます。音質ですが、さすがにすごいよいというわけではありませんが、
iPhoneの付属のイヤホン位の音質はあると思います。
    本体の充電がすぐ切れる。充電器ごと持ち運びがめんどい慣れないと付けてる感覚が無いので失くしたかと思い焦る
    劣悪中国製。すぐ壊れました、連絡取れません。騙されないでください！
    音質についてはまあまあとして、扱いやすいのは気に入ってます。不満な点は、曲戻しが出来ない事と、変にタッチすると電話のリダイヤルになってしまう事。これにつ
いては、iPhoneのほうでは制御できないみたいです。
    ワイヤレスイヤホン欲しいなーと思って初めて買いました。あまり音飛びしないし、お風呂入ったままでもふつーに使えます。ただ、音量の調節はイヤホンだけではでき
ず、ボタンの部分を少し触っただけでも音楽が止まってしまうので、そこら辺がちょっとなー…と思います。あと、製品とは全く関係ないけど取説の日本語がちょいちょいおかし
なところがありましたが問題ないです。
    少しバッテリーが早いかも・・音もそれなりです。それ以外はおおむね満足です！やはりワイヤレスは良いですね！
    主としてコミュニケーションのために利用し、音楽用にも利用するために購入。小さくて便利は良いのですが、これまでのところ、PCとの接続でトラブることがあるの
で、コミュニケーション用には安心して使えていません。設定を含め慣れれば良いのかも。
    かっこよさ、使いやすさ、音質は申し分ないです！この値段でこのクオリティのイヤホンが手に入る時代になったんですね！bluetoothもなんら不具合なく使え
ていますし、今のところ悪い点は見当たりません笑。耐久性に関しては買ったばかりなのでまだわからないです。
    初めてのワイヤレスイヤホンで安かったので購入しました。音質、性能は価格を考えると満足出来ますが操作性の面でネックがありました。例えばイヤホンのポジション
を直すときにイヤホンに触ると曲が止まる。シャワーを浴びながら聞いているとシャワー圧により曲が止まる等ボタンが押すタイプではなく触って反応するタイプですので使いに
くいかもしれません。
    価格面から音質がいいトータル的にバランスがいい。少し残念なところ、つながりがもう少し早いといい。
    この製品の最大の長所は、利便性と剛性だと感じます。スマホとの接続も、ケースから出すだけで自動で行えますし、何度か1メートル位の高さから落としましたが、破
損等はなく又、重いもの下敷きでも壊れませんでした。使ってみた感想として、フルで充電して継続3時間、充電は1時間程度で終わった印象があります。スマホへの充電機能は
、だいたいapuos shv40を1.5回フルで充電できました。
    通勤用です、１日で1時間50分を利用しました、充電ケースに収納する前に残量は約60%、前のイヤホンより再現性あり。そして、強いノイズ除去(音楽を中止しな
いと駅の到着音が聞こえない程)、全体として満足です！
    初めてワイヤレスイヤホンを購入使っているとプツプツ音が途切れるスマホはポケットか手に持っている状態なのでそこまで離れてないんだけどな・・・音質とかは気に
しないので特になんとも
    plus･接続が容易(1度接続すれば次回から自動で接続してくれる)･操作が単純で分かりやすい･スマホが充電出来る点･充電が出来ているかどうか見やすいmi
nus･説明書の一部で妙な日本語があるが気にならない程度･時折ノイズが入るが許容範囲内
    ケースから取り出すだけで直ぐ音楽が聴けるのは有難いですが、フル充電したにも関わらず２時間程連続で音楽を聴いていると、パワーオフになってしまうのが･･･。
他の人のレビューを見ると、結構長時間聴けるような事が記載されていたため期待していましたが、そこがちょっと残念です。でも他の事に関しては満足しています。
    使い心地はとても良かったのですが、もうすぐ一年というところで左耳のイヤホンだけ充電できなくなりました。メーカーのメールアドレス宛に連絡したものの、メール
ボックスがいっぱいだと中国語で返信が返ってきてしまいます。機能に不満は全くありませんでしたが、長期間の保証やサポートを期待するなら国内メーカーの方が良いかもです
ね。
    ペアリングが簡単で使いやすいですペアリングが簡単にできるので、初めてのワイヤレスとして、使いやすいです。操作もイヤホンの平面部をタップするだけで、ワンタ
ッチ操作できます。音質は、この値段であれば、平均的です。十分に満足できます。ケースは、コンパクトにまとまるので、収納ケースとして優秀で、スマホなどの他のデバイス
にも充電できるのが、とても便利です
    何度か返品再送していただきましたが、何度使用しても壊れる。連絡のやり取りが面倒臭いので、もう諦めて違うイヤフォンを使用しています。
    主にジムで使用しています。ジム内にも音楽が流れていますが、全く聞こえないです。汗をかいても気にしなくて良いので、かなり重宝しています。
    購入後、半年ほどで左側がケースに収まらなくなり、磁石の同極同士で反発しているかのように飛び出してくるようになった。それから数日後には同じ左側が充電されな
くなった。丈夫なものを買いたい人にはおすすめできない。それなら多少の出費しても丈夫なものを選んで購入したほうが良い。低価格だからといって半年おきにイヤホンを変え
てたんじゃ意味がない。
    防水ワイヤレスでとても便利です。今のところ故障もないです。
    線がないので、生活が断然楽になりますね。まだ、電車で使った事ないですが混線？的なやつは未だ知らないです。音の遅れは、0.5秒~0.6秒の間くらいでしょう
外の音が聞こえないところが大満足です。耐久性は、届いて数時間なのでまだ分かりません。なので、★3にしておきます。今のところ不満な点はございません。自分的にとても
いい買い物でした。ありがとうございした！
    【良い点】・思っていたより音が良かった・バッテリーもちゃんと持つ・自動接続もスムーズ・やっぱり完全ワイヤレスは快適！【改善点】・満員電車、改札口付近など
で音が途切れることが多い・iPodでボリューム下げると聴こえなくなる。「もうちょっと音小さくしたいのに」と思うことが多い
    買って2、3日はとっても良かったが突然音がぷつっと途切れることが多くなった。(30秒に一回くらい)レビューが良かっただけに悲しい。
    完全ワイヤレスのタイプは初めて購入です。音源側が、古い規格のBluetooth
のためか混み合った電車の中で途切れる事ある。すいた道路を歩いている時でも左右間でディレイが起きる。
    すばらしい!ほぼ音飛びしません。音質も良好。耳にもフィットしやすい。電池は2時間くらい。買った方がいいです。他製品を５回くらい買い直して、これにたどりつ
きました。
    完全独立型のイヤホンを初めて購入しました。購入前に上記タイプの様々な種類のイヤホンのレビューを見て、ノイズや遅延したら嫌だなと思ってましたがいざ商品が届
いて体験してみると上記の不安は一切なし。完全独立型なので後頭部が煩わしくなくて最高。ただし、イヤホンの位置を調整するときに電話の受信モードを押してしまい音楽が止
まるのがちょっと使いにくい点。
    初めてBluetoothのイヤホンを購入しました。耳にはめ込むイヤホンは音質も良く、耳も痛くならないし、周りの音も遮断され過ぎず、操作も簡単で大満足です
。音が良く、接続も簡単です。何事もそうですが、慣れるまでに時間がかかるとおもうので、説明書を読み込みたいと思います。
    とにかく充電しろとうるさいです、スマホ表示だと30%残ってるのに数十秒ごとに大音量で催促されます。音質は問題なくて、音楽聴いてても3時間は持つのに充電コ
ールがすごいイラつきます。
    しょっちゅう、ペアリングが解除されて使いづらいです。また、右のイヤホンの音の途切れも多く発生します。検品してるのですか？
    当方、音質に神経質ではありませんが、聞こえれば良いと言うほど無頓着でもありません。スマホに保存されたミュージックを聴くには十分クリアな音質です。初めて利
用するさいのペアリングも簡単にできますし、充電も簡単です。SONYのワイヤレスが気になるけど値段が高いと思う方、一度試されてはいかがでしょうか。
    充電切れの心配がなくなりました。一日の中で結構使ってますが、なかなか充電が切れません。通勤通学などの時に主に使われる方なら充電は余裕だと思います。Blu
etooth5.0というのが、キカイ系にうとい私にはよくわかりませんが、とにかく最先端だと思うので、当分これでいけると思います。
    耳の装着が私には相性悪く、外れそうでストレスがたまりました。音質はそこそこですが、クラシックはダメですね。あと、本体を押すと停止する仕組みですが、このた
め、外れないように触れると、すぐに停止してしまうのは困りものです。
    独立式のワイヤレスイヤホンは初めてなので、エントリーモデルとして評判がよく、コストパフォーマンスがよかったので購入。耳に取り付ける時にタッチボタンに触れ
てしまい、音楽が再生されてしまうことがありますが、慣れればさわらずに装着できました。音はクリアというかフラット気味で重低音重視であれば物足りないかもです。
    自転車および電車通勤、お風呂やプールサイドで使います。操作性はまずまず。音質はAirpodsの方が低音が出ていて全体的にAirpodsがいいです。耳への
装着性は、私にとっては、Airpodsより安定していると思います。防水性が高く、より激しい運動の時は、X9(この商品名)を使おうと思います。コストパフォーマンス
は高いので、まずまず満足です。
    少し音が軽く、外部の音が入って来るせいで解像度も高いとは言えません。フィット感も少し足りないと感じました。いずれもイヤーチップの薄さから来るものかと思い
ます。デザイン、落ちにくさ等は素晴らしいです。ただ自分にはあまり合いませんでした。
    購入して10ヶ月近くになりました。音量の変換をしようとして音声コントロールが作動してしまうのがやや残念です。それは本体で操作してなんとかなってはいますが
。音質やノイズに関しては満足です。自転車に乗る時などにコードが絡まらずかなり良いです。これからもずっと使用できると嬉しいです。
    2019.01.08に購入しましたが、2019.02.15に右耳だけ聞こえなくなりました。保証期間は1ヶ月との事ですので購入しない方が良いと思います。星
5つレビューはほとんどウソだと思った方が良いです。実体験に基づいて書かせて貰っていますのでどうか参考にして下さい。
    ワイヤレスは音質が悪いという印象だったが、評価も良かったので、試しに購入してみた。届いてすぐ、充電もせずに使えたのでそこもよかった。つなぎ方も簡単で、説
明書なしでもいけたが、読んだ方がいいですね。一応読みましょう。そして、繋いで音楽を聴いてみたらしっかり聞こえてよかった！通勤中、落とさないよう気をつけますね。
    購入して半年になりますが昨日から左側が充電できなくなりました。接触とかではなく中身が壊れているようです。
    私は外の音も聞きたかったので片耳使用していたけど、左はできたが右だけはできませんでした。それ以外はとても良かったです。コスパいいと思いました。
    大変気に入っております。使い勝手が良く、ケースから出せばすぐにペアリングされますし、ケース自体が簡易的なモバイルバッテリーになるのもなかなか良いです。た
だ、ケースを持たない場合に電源を切ることが出来ないのはちょと不便を感じます。また、耳へのフィット感も良く外れることはまずありません。音質は、まずまずでコストパフ
ォーマンスは極めて高い商品ですね。
    初めてのワイヤレスでしたが、ペアリングも簡単にできて、充電の持ちも悪くなかったです。操作も簡単でした。
    接続も装着感も問題ないのですが、右だけ激しく音飛びし出しました。これはちょっと使えないです。
    初めての完全ワイヤレスイヤホンを購入して時々使って満足していました。最近ランニングをやり始めノリノリで走っていたら突然の夕立で濡れてしまったのですが防水
だから大丈夫だと安心していたら突然右のイヤホンから音が出なくなり電源、充電も出来なくなりました。当たり外れがあるのかわかりませんが残念でした。
    見た目もシンプルで、気に入っています。大きさは、スマートフォンの0.7割くらいのサイズです。音質も問題なく快適に聞けています。耳へのフィット感もあるので
音漏れなども特には感じられません。
    安価でレビューも良かったので購入しました。使いやすく重宝していたのですが、買って2ヶ月持たずペアリング不調になりました。安かろう悪かろうかもしれません。
    耳にぴったりフィットするのでワイヤレスでも心配なし。中学3年の息子に買ってやりました喜んで使っています
    買って数週間で片方の充電ができなくなった。アナウンスの音も大きく、寝るときに使用していると音でびっくりして目が覚めてしまうほど。音質や遅延に関しては問題
なし。他の方も仰っているようにペアリングが上手くいかないことが多い。あまりにも壊れるのが早すぎて残念だった。
    初めて購入したワイヤレスイヤホンでした。前々からワイヤレスイヤホンに興味があり初めて購入してみました。音量の調節もよく出来て、低温の音質も個人的には文句
なし！ノイズ除去もバッチリ！雑音も入らずいい感じでした。
    以前使用していた、イヤホンの充電切れが気になるようになってきたので、新しいワイヤレスイヤホンの購入を決意。価格や性能などいろいろ調査し、当商品を購入しま
した。使用した感想としては使用時ボックスより取り出すだけで、スイッチONになりスグ使用できるのが便利です。又、使用した後は、ボックスに収めるだけで充電も開始され
るため満足しています。耳の引っ掛かりも良く気に行っています。
    9ヶ月足らずで右が聞こえなくなり壊れました。まず最初の2ヶ月で右側のマグネットがおかしくなり、ケースを閉めて押さえつけないと充電できなくなります。600
0円もするこに、まさか1年も保たないとは思いませんでした。やはりちゃんとしたメーカーのものを買わないといけませんね。
    有線イヤホンを使っていましたが、こちらを購入してケーブル絡むストレスから、解放されました。収納ケースに入れるだけ、充電できるのが、驚きました。色々進化し
ていますね。とても便利です。
    以前使用していたものが壊れてしまい、はじめてのbluetoothイヤホンです。最初にペアリングさえしてしまえばあとは取り出せば勝手にペアリングしてくれる
し、ケースに収納すれば充電もしてくれるのでとても便利です。気になっていた音質も高音，低音ともにクリアに聞こえて大変満足です！耳にもしっかりフィットして脱落しない
ので購入してよかったです。
    プレゼントしたのですが、ワイヤレスを使用するのが初めてということで、とても便利だと気に入ってくれました。丸４ヶ月間、特に問題なく快適に使用できているよう
です。駆動時間は短いかも…。音質は他のと聴き比べていないので分かりません。他の方のレビューを見ると不具合が出始める頃なのかもしれないので、耐久性が心配です。
    初めてのワイヤレスイヤホン購入知人に海外製だが質が良いと聞いていましたが非常に便利外出中に音楽を聴きながら歩くのですがケータイを出し入れする回数が減るだ
けでストレスがなくなるのとケータイを落としての画面割れのリスクを減らせて満足しています。
    初のワイヤレスイヤホンということもあり、Bluetoothに接続できなかったり、右のイヤホンから音が聞こえなかったりして、最初は少し戸惑いましたが…すぐ
解決しました。イヤホンも使い心地がいいし、音も私はいいと思います。今はとても快適に使ってます。
    初めて完全ワイヤレスイヤホンを購入しましたが、とても快適です。Bluetooth接続はスムーズに出来ました。元々付いているイヤーパッドも悪くはないのです
が、もう少し密閉感と低音が欲しかったので、大きめのイヤーパッドに交換したところ、理想的な音になりました。値段はリーズナブルですが、安っぽさは感じず、大変満足のい
く買い物でした。
    ペアリング後はケースから出すとすぐに使用可能となり、とても使いやすく、説明書を呼ぶ必要はほぼない。タッチボタンは先進的だが、使ってみると押した感を感じら
れることから物理ボタンの機種にすべきだったと後悔した。音質は2〜3千円程度のイヤホンの音質といつ感じだった。ただ、価格から機能を考えるととてもコストパフォーマン
スは良かった思う。
    2018年10月に購入しましたが、片方が既に充電出来なくなってしまい、音も途切れ途切れになってしまってます。不良品だったんでしょうか？
    Very poor quality!!! The reviews are FAKE. Please be careful
    想像していたより、ずっといい音でびっくりしました。装着がぴたっとはまれば、安定感はしっかりしています。ジムで走りながら使うつもりで買ったのですが、これか
ら試してみます
    ランニングの使用目的で購入しました。一度使って、全く邪魔にならずに感動しました。ランニング中に落ちる心配もなく、満足しています。遅延も無しです。ただ、音
量操作、曲飛ばしなどはコツが必要だと思いました。音質はまぁまぁですが、悪くはないです。最後に充電ケースがモバイルバッテリーになってる事がとても驚きました…！
    通勤のお供に購入、Androidで使用しました、使い勝手は良好でしたが、6ヶ月後にＬ側が充電出来なくなりサポートに連絡しましたが、一切返事が来ません。分
解した所、基盤へのはんだ付けが甘くて断線した模様です。この値段で、壊れたら終わりの商品を買うより、少し高くてもサポートのしっかりしてる所で買うのをオススメします
    主人はほぼ毎日運転ばっかりで、安全のために、初めてBluetoothのイヤホンを購入しました。わたし先に使ってみたら、イヤホンの音質もすごく良く、耳も全
然痛くならない、周りの音も遮断され過ぎず、操作も簡単できます。満足でした。
    価格、商品クオリティ、機能全て満足です！商品の説明で、72時間連続で使用可能…的な事が書いてありましたが、実際の連続音楽再生時間は3時間程度で、通話も3
時間から5時間。72時間はなんの事？って思いました‪𐤔𐤔‬また、日本語での説明書付きなのはとても助かりましたが、日本語がちょいちょいおかしくて、分かりづらい部分
がありました。
    Bluetoothイヤホンにはまって色々試しました。悪くはないです。スマホで音楽を聞くには、ほぼOKです。だけど、Bluetooth発信器経由でTV等を
視聴するには難聴になるのを覚悟しましょう。
    耳によくフィットし、落ちる心配がなく快適に使えています。難点は、充電器兼イヤフォンを収納する箱を開けるのが毎度一苦労なところ。開かない。毎朝毎朝駅のホー
ムで箱をガリガリ、職場に着いたあともイヤフォンを仕舞う時にまた箱をガリガリしています。開かない。イヤフォン自体は問題ないのですが、箱をどうにかして欲しいです。
    思ったより設定は簡単ですぐに使えます。音質も自分は満足です。サイクリング時に使用しますがどちらでも片方の使用が可能なのが便利だと思います。
    浴槽に浸かっている時に使わせて貰っていたのですが何故か水没？してしまいました。困ったのでカスタマーセンターに相談したところ無料で両耳イヤホンを送付してく
れるというのでとても神対応だなと思いました！しかも買った時とは違うケースまでつけていただきまして、感謝です。また買おうと思います！
自動ペアリンクはスムーズですが、たまに起動しないことがありますが値段考えると満足。バッテリーの長持ちは有難いが、その分、ケースが重いのは普段使いにはマイナス。
音も電池のもちとかも通勤でEDM聴くくらいの用途であれば満足ただし無線化なの宿命であるレーテンシーと長時間つけると耳の中が擦れて痒くなるのは課題として残ってます
    以前もTWSの製品を使ってたのですが電池の持ちが悪くなり、今回購入しました。音も良くて良い買い物をしたと思います。
    タイムセールで購入しましたが、耳にフィットしてなかなかいい感じです。音質は高音がちょっと響く感じですが、おおむね良好です。
    接続が早いですが、たまに通信が途切れます。軽くて耳にフィットするので使いやすいです。
    正直あまり期待していませんでしたが、かなりのコスパです。本格的に音楽を聞くわけではありませんが、会議やビデオ視聴などは全く支障なし。５ｍくらい離れても音
切れも全く無く、非常に満足しています。
    購入してから7.8ヶ月たったある日、突然右側が聞こえなくなりました。それと、耳に装着してから片方だけ準備できていて片方はまだ・・・ということが多く、ケー
スに入れ直して起動させる、を繰り返さなくてはならなかったのが面倒でなりませんでした。お金をドブに捨てたような気持ちです・・・。
    まず音質が良い。こもった感じが一切なくとてもクリアで綺麗な音。大きさも自分にはピッタリでかなりいい。ペアリングも簡単で前使ってたのより全然早い。この質で
1万しないのは本当にお買い得。しかし、音ズレが少々あるなと思った。なので星4。
    初めてワイヤレスイヤホンを使用しましたが、ケーブルを気にせず動けるので、快適です。ただイヤホンに多少重みがあるので、落ちた物を拾う時など、下を向いた時に
落ちやすいです。iPhone7を使用していますが、説明書にある、ボリュームの調節は何度やってもできません。機器により使える機能が異なるとあるので、これにあたるの
かもしれません。
    弟の誕生日プレゼント用として購入しました。接続も簡単で今の所問題なく使用できています。同じく、収納箱が小さくて、持ち歩くのは、便利です。イヤホンを収納箱
に入れたら、自動充電します。バッテリーは、今のところ、3日ぐらい持ちます。この価格で凄く良い買い物ができました。
    イヤホンとしては音が途切れます。マイクとしては音がこもります。
    音質一般
    1時間くらいつけていると耳が痒くなります。素材の問題なのか、初ワイヤレスイヤホンなので分かりませんが音はいいのではないかと。
    半年使ってみての感想・最近、右耳がほぼ聞こえない。さらに永遠にプツプツいうので、ストレスが半端ない・音質はこの金額では全く問題なく、むしろ良いと思う・電
話で話をするのは、厳しい。相手側がいつも聞こえないという・総じて、今は、ストレスしかないので、もう捨てることにした
    一万円以下の　ワイヤレスイヤホンで雑誌や、ネットで色々探し評価の高い製品を探していました。一つ目は、HAVIT G1
これもなかなか良い音質です気に入ってますが、今回のPASONOMI 音質と併せて、大きさがちょうどいい感じです。奥さんように次回は、白色の購入検討中
    ペアリングも簡単で問題なく、サイズ感も大きすぎずちょうどいいです。音質も低音までしっかりしてて満足でした。ただ、イヤホン単体の形状が丸すぎてやや持ちにく
く、落としそうになりますが、それほど大きな問題ではないレベルです。
    毎日通勤中に音楽を聴いているのですが、コード付きのイヤホンが煩わしく、流行りのこちらのBluetoothイヤホンを購入してみました。コードがないと耳から
外れて落ちてしまわないかと不安でしたが、すごくフィットするので落ちる心配もありません。そしてなにより音がとても綺麗になった気もします。毎日の通勤も楽しくなりまし
た。購入して良かったです。
    最新のBluetooth5.0技術により２倍のデータ送信速度と８倍のデータ転送能力従来比の約４倍の通信範囲が可能長時間の使用が可能
    使用開始して11カ月経過。充電ケースにUSBケーブルをつないで充電しようとしましたが、USBケーブルからの給電がされず、充電できない状態になってしまいま
した。使い勝手が良かっただけに残念です。
    2019/2/1に購入し、1年間、平日の朝晩の２時間使用しました。充電してもすぐに点滅して使用が困難となりました。
    1週間ほど前に購入。受け取り直後、自室で使用した限りはなかなか良いのでは？と思い通勤用に使用すると一変。駅、電車内、街中でブツブツと音が途切れすごくスト
レスでした。使うごとに自室でも途切れるように。ペアリングは楽だったのでその分残念だったのですが返品しました。音飛びや途切れが気になる人にはオススメできません。
    音質も良い接続も簡単長時間再生　１日以上持つなんてうれしい限りです耳へのフィット感も良い
    ブルートゥースうまくリンクしません...私の使い方が悪いのかもしれませんが...少し高かっただけあって残念です
    3ヶ月ほどで左右の音量バランスが狂いました。バランスが狂う前は音質や使いやすさ、遮音性に満足していたのですが、これでは耐久性に難ありと言わざるを得ません
。安かろう悪かろうの気持ちで購入する精神が大切です
    耳にFitする感覚はいいです。違和感ないし、音もいい。ただ、本体のタッチ感度が高いので、耳のハマり位置を直したりするたびに「停止」になっちゃうのはちょっ
とめんどくさいかな。あと、普通に音飛びします。駅の構内ではしょっちゅうですね。この辺は仕方ないかと。
    [使用期間］3ヶ月[良い点］モバイルバッテリーとして使える。片方のみでも使用できるため色々な使い方ができる。耳にフィットする。[悪い点］取り外す際にリダ
イアルしてしまう事がある。
    安いわりによく使える
    片方だけBluetoothにつながったりで、ちょっとコード付きBluetoothの方にした方が良かったかなと言う面は、有りました。後、この製品Bluet
ooth切る迄また繋がったりするので、やり方有るとは思いますが少し不便でした。やり方分かる方なら上２点の問題も容易に解決するかと思います。商品自体は、スタイリッ
シュで安価で満足です。
    ケースから取り出すタイミングで両方ともBluetoothが接続されないことがありますが、おおむね問題ありません。ノイズキャンセリングは素晴らしいです。周
囲の音は聞こえません。耳のフィット感も素晴らしく外れることはほとんどありません。初めてワイヤレスイヤホンを購入しましたが、すばらしく使用感だと思います。
    音質もよく、耳から落ちづらく使いやすさとしては良いです。
    4時間程度の連続使用実績ノイズもなく音良し混線？の音飛び、使用中のちょっとしたポジションずらしで停止でマイナス1
    iPhoneの純正イヤホンをずっと使ってましたが、ワイヤレスイヤホンが流行ってて妹が先にこの商品を買いました。片耳だけ借りたら音質が普通に良くて…❤︎妹
に内緒でこっそり色違いを買いました（笑）充電もできるし、旅行に必ず持っていきます。私の中での必需品になりました。
    使い始めて1ヶ月で左耳だけ音量がほぼなくなった。フィット感があんまり....
    これでBluetoothのイヤホン3台目（全て1万円以下）ですが、どれもすぐに壊れたのでBluetoothイヤホンは使わないです。
    写真で見るよりも高級感がありました。コードないだけで使い勝手アップです。気になるところは、説明書が少し不親切かなと思います。
    安いので心配だったけど良かった。高いイヤホンを色々試してきたけどクリアでいい音です。ワイヤレスじゃないイヤホンでも3000円くらいしてもおかしくない音質
。バッテリーは１日何時間も使うなら2日に１回くらい充電が必要かもしれません。
    現在4ヶ月立たないぐらい使用しました。片耳が故障して充電できなくなり、もちろん電池切れで使用不可能です。パフォーマンスとしては十分かと思います。遮音性、
高音、低音の品質はこの値段にしては満足できるレベルでしたが、半年もせず故障してしまったので星2です。
    一年も経過しない内に左側の音声がほとんど聞こえなくなった。長く使いたい人には勧められない商品
    最初の2週間は買ってよかったと思えたんですが、その後片耳しか聞くことができなくなりました。取説通りにやっても、反応せず残念な気持ちです。安い分しょうがな
いのかなと感じました。返品する予定です！
    注文から2日で到着。往復2時間の通勤に使うつもりで購入。完全ワイヤレスはタッチノイズのストレスもないのが魅力。左右のペアリングも問題なし。音質は低音が柔
らかく高音はスネアの音が少し弱いかなという印象で暴れもなく落ち着いた音色。個々の好みもあるのでイヤーピースやエージングでどうなるか色々試したいところ。
    機械を操作するのがそんなに得意ではなくBluetoothをつかうのも今回がはじめてだったのですが、分かりやすく簡単に接続することができましたまた、黒で統
一されていて私的にはすごくかっこいいデザインだなと思いました！ノイズとかも気になりませんし音質もいいと思います（私が音質などそんな気にするタイプではないからかも
しれませんが…）
    初めてこの形のイヤホンを購入し、使用しています。他と比べることができませんが、日常の生活において不便なく使えますし、音質も気になる点はありません。とにか
くイヤホンのラインが絡まったり、引っ掛かって外れたりの煩わしさから解放されました。これからますます活躍してくれそうです❗
    運動するときに使用していると、汗で濡れた髪に反応して、勝手に停止したり再生したり…自動ペアリングが上手くいかないのかたまに片耳が聞こえない時がある(
'_ゝ`)でも耳にフィットしているし、走っても落ちないし、音質も特に問題ないし、防水だしって事で私は満足(￣∇￣)
    普通に音質良いし、防水ってのもいい。けど、右耳だけ充電の接触が悪くて若干イライラする。初期不良なのかも。それでも、この値段でこのクオリティは全然ありだと
思う。少なくとも買わなきゃ良かったと思った事は無い。まあ右耳だけなかなか重電のランプつかないのは嫌だけど。
    ワイヤレスイヤホンを初めて購入しました。iPhone7にてペアリングも直ぐに出来ました。音質思っていたより良いですね。充電も収納容器に入れるだけで、磁石
で所定位置に収まりとても楽です。
    初めて完全ワイヤレスイヤホンを購入しました。やはり有線と比べると、音漏れや音質の劣化が気になります。曲が流れてないときや音を小さくしてるときの、本当に小
さなノイズ？が特に残念です。完全ワイヤレスイヤホンでこの値段なら仕方ないのかなという印象です。ただ、優先タイプのワイヤレスイヤホンでも良かったかも……とは思いま
す。
    防水らしいから濡らしてみたらイヤホン部分から木材のカビ生えた匂いがする耳が臭くなる
    5ヶ月で全く充電できなくなりました。充電ケーブルを繋いでもランプがひとつしかつかず、充電ケースに収めているイヤホンはなぜかペアリング状態になりいざ聴こう
とすると起動すらしません。安物買いの銭失いとはこういうことですね…。 使いやすかっただけに悲しいです。周りの人には絶対おすすめしません。
    使用して1ヶ月経ちました。音質が素晴らしことが一番の驚きでした。スタイリッシュな見た目も良いです。また、個々の耳の形状にあうように、様々なゴムを用意され
ていたのも大変嬉しいことでした。この商品に出会えたことに感謝です。
    半年もたたないうちに左だけ聞こえなくなりました。保証期間3ヶ月をすぎていたので保証されませんでした。最悪です。
    ランニング時の音楽、通勤時の英語を聞くために購入。満足しています。イヤホン側でオンオフができればもっと使いやすいと思います。
    購入後数日経ちましたが、完全ワイヤレスの快適さに驚いてます。音質も悪くなく、音ズレも慣れれば気になりません。1度充電すると4時間ほど続けて使うことが出来
るのでこまめにケースに入れて充電すればしっかり使えます。安くて良いものなので、完全ワイヤレスを体験してみたい方にはオススメ出来るものだと思います！
    到着し、充電しようとしましたが、充電ラランプの赤は直ぐ消えます。何度も入れ直して試しましたがランプは消えてしまいます。それでも念の為、充電さらているのか
確認の為使えるか確認しましたが、やはり利用不可でした。不良品が到着した様です。その為、返品させていただきました。
    息子のランニング用にせがまれて購入音も使い勝手もまぁまぁ見たいです
    初めてのワイヤレスイヤホンとして購入しました。何を買ったら良いのかわからなかったので、レビューを参考に、こちらを選びました。通勤に音楽を聴ければ嬉しいく
らいの感覚なのでコードに振り回されないワイヤレスの快適さには、大いに満足しています。操作も簡単で、機械音痴の私でも、すぐに使えました。
    音質はいいが、使い始めて1ヶ月も経ってもいない内に、何故か右耳からしか音が出なくなった。床に落としただけでフタが外れた。充電の仕方や、満充電の目安が説明
書見てもイマイチ分からない。最近は、充電の減りが妙に速い。
    自分には合いませんでした
    すぐ音出なくなった。
    全体的なクオリティは割安感があります。音質もまぁまぁです。私の耳の形では、長時間装着していると時折外れる事もありました。価格が安いので、満足しています。
    電話の時、相手が聞こえにくいらしいです。音楽を聴いても重低音が出ないし、はずれでした
    買って一ヶ月でイヤホンの充電をためる充電器に充電をすることができなくなった。流石に耐久性に問題があるのではないのだろうか
    コード付きのBluetoothイヤホンを無くしてしまい、新しく買うのにコードの無い物を探して、タイムセールでお安くなってたのでコチラを購入。落ちないかな
？と心配だったけど、思ってた以上に耳にハマっていて落ちる事もなく、ウォーキングに重宝しそうで、思わず友達にも勧めて友達も即購入しました。お手頃価格で買えて本当に
良かったです。
    ずっと欲しかったワイヤレス型のイヤホンを2週間ほど前にAmazonタイムセールで購入しました。今のところ不具合はありません。操作がとても簡単で説明書もと
てもわかりやすく、何より完全防水という点が気に入っています。充電用ケースをモバイルバッテリーとして使うこともでき、重宝しています。
    iPhoneユーザーには強くお勧めできます。まず、iPhoneが採用しているBluetooth5.0を搭載しているため、接続が非常に安定しています。また
音声の圧縮形式もiTunesと同じAAC形式です。音質も稼働時間も、製品の価格から考えればかなり高性能です。大きさを選べるイヤーピースや、高い防水機能も地味に嬉
しいポイントです。
    とても使い勝手が良いです！ランニングしながら、通勤時、どのシーンでもマッチします。connectの早さも素晴らしい。強いて言うなら、他の方同様低音が弱い
ですね。とはいえ、全く問題なく使用できます。
    皆さんのレビューを見て決めました。遮音性はかなり高く、小さな音で聴いていても近くの人の声が聞こえません。オーディオ機器としては良いですが、公共の場では周
りの動きに気を配る必要があります。
    スマホと繋がるのは繋がる。音楽たまに音が飛び、通話は相手に声が届かない。視聴専用。
    いくつか1万円以下のBluetoothイヤホンを試した中では一番良いです。充電器がモバイルバッテリーになる点、音質もコスパいいです。聞こえが悪くなったと
きにフィルターの掃除で改善できたものの、あっさり外れるので防水性能は少し疑問です。
    Android端末との初期設定は説明書通りで問題なし。音質も価格帯通り。バッテリー駆動時間についてはフル充電でも3時間程度、本体も5回で充電できなくなり
20時間分にも満たないため駆動時間を重視される方は注意が必要です
    元々使用していた無線イヤホンが、すぐに電池がなくなってしまい、予備で購入。イヤホンをケースに戻す際に少し磁器が弱く感じられて充電が行われているかが心配に
なります。今のところ使用上問題はありません
    1年半ほど使っていたイヤフォンが壊れてしまったのでAmazonで探していたところ、評価の高いこちらの商品を見つけたので購入しました。以前使っていたものは
コードが付いていたので、コードレスに感動しました。付けていることを忘れてしまいそうです。笑
また、商品自体も高級感があります。音に関しても全く問題ないです。購入して本当によかったです！
    No Base and the right headphone keeps cutting connection. not recommended.
    AirPodsの音量を40%近くまで上げた時の音量がこの製品の最低音量。風呂で使う用途で買ったが、静かな家の中だとうるさくて使えない。外で使う分にはいい
かも知れないが、この音量で聴き続けると耳には良くないと思う。
    側面がタッチ操作になってるがイヤホンを付け外ししていると勝手に音が鳴ったり電話を掛けてたりイヤホン本体を扱う時はマークを触らないように気を使わなければな
らないので星3で、それ以外は特に不満はないです！
    何の問題もありません。とてもバランスに優れた商品です。
    余分なボタンがなくて使いやすいです。全てにおいてちょうどいい良品
    接続問題なし。音質は高音よりでクラッシュシンバルが響く感じ。ケースの蓋が衝撃に弱い、つまり値段なり。トレ・ランニング中の使用には問題ない良品です。
    ワイヤレスイヤホンが欲しくなり購入、音も良いしスマホを充電出来るからとてもいいと思う、ただスマホを充電してケースの電池が無くなるとイヤホンがケースから離
れたと認知して勝手にBluetoothが入ってその間イヤホン側の電池が消えていくので注意が必要、スマホの充電は人によって変わると思うがだいたい0％から60％まで
充電出来た
    まあ、金額的にこんなものなのかな？と言う感じ。良い点は、完全防水なので、汗など気にならず使える。(運動しながら音楽を聞くのには最適)悪い点は、ペアリング
が鈍い。また、通話はかなり静かなところじゃ無いと相手が聞こえないみたい。
    届いてiphoneでペアリングして数分くらいで音が切れて、その後音量が勝手に切り替わり、挙句の果てにはSiriが起動し始めて使い物になりません。高評価が
多かったのでガッカリしました。
    音飛びは、人混みが多いとすごくなりやすい
    3ヶ月で片方が突然電源入らなくなり、6ヶ月でもう片方が突然電源入らなくなりました。耳にもしっかりフィットして使いやすかったし、距離もかなり離れても繋がっ
ていたし、音も悪くないけど、耐久性が悪い。せめて1年はもって欲しかった。
    機能性に惹かれて購入しました。使い勝手はよかったものの、片方がBluetooth接続できなくなる or
充電ができなくなるのパターンですぐに使えなくなりました。運が悪かったのかな？と思いリピートはしたものの、結果半年で3つ壊れました…。
    2018年9月から使用し始めて三ヶ月半程から、イヤホン左右の音量バランスが崩れた。（左が音量小さく、右が音量普通の状態）流石に左右で音量バランス悪すぎて
音楽を聴いてても気になってしまう。
    はじめてのセパレートタイプ人混みでは、時々切断しますが、まぁ満足しています。
    最初は良かったのですが、しばらく使っていると右耳が聞こえなくなってしまいました。残念です。
    初めて使用しましたので良くわかりませんが、不満はありません。
    音質がとても良く電車の中でも音漏れがあまりしませんでした。
    しっかりと耳にフィットします。音質は私見ですが普通。イヤホンが必要なゲームがやりやすくなりました（笑）
    一年は持ちました。書いてあるより駆動時間短いです。方耳、両耳への変更面倒です。充電できなくなって壊れました。値段にみあったものです。
    とても気に入ってたんですが、購入して4カ月で片耳が聞こえず、商品交換のお願いをしても違う宛先に配送され、アマゾンや直営店とメールのやり取り・・・・せっか
く気に入ってたのに、残念なうえ、大変遺憾です。
    この値段で、完全ワイヤレス。通勤、週末のランニングに十分です。コスパ最高。
    特に問題はありません。
    買って2ヶ月ほどですが、音がブツブツ切れます。不良品。そのくせ返品期限も1ヶ月とかクソ以外の何ものでもない。買うことはおすすめしません。
    特に浸水させた記憶がありませんが、お風呂で浴槽に浸かりながら使用したら、充電ができなくなりました。着用したままシャンプーしたりはしてませんよ❗ジムやラン
ニングなど、汗をたくさんかく環境で使い続けるには厳しいと思います。
    紛失したのも含めて、二度購入させていただきました。値段の割に音質も良いです。ただ、バッテリーが少なくなった時の女性の声が少し煩く感じます笑
    初めて独立型のbluetoothイヤホンを購入しました。一番不安だったのが、イヤホンが耳から落ちないか...つけてみると、耳にフィットして全然落ちない！
安心しました。ケースにセットすれば充電できますし、そのままケースごとUSBを刺せば、充電可能なのもいいと思いました。満足です！
    かなり評価が高かったので期待して初めて完全ワイヤレスイヤホンを買ってみました。確かに便利です、コードレスがここまで素晴らくストレスを無くしてくれると思っ
ていませんでした。しかし、音質。この価格帯なので音には期待しない方が良かったのか。音質重視の人は1万円台の物をオススメします。
    通話時、こちらの声が聞こえない。なので電話はできません。
    急に左右の音量バランスが変わった。故障なら治してほしいし、設定ならちょっと不親切だなと思いました。
    購入して3ヶ月で右側がほぼ聴こえなくなりました。長期使用してるレビューがない機器は買うべきではなかったです。
    うるさい中での仕事中に使うために購入しました。配送も翌日には届いて良かったです。後はどれぐらい使えるかが楽しみです。
    デザインも良く、気に入りました。説明書通りで簡単にペアリングできました。音質はあまりこだわらない方ですが、悪くは無いと思いました。あとはどの位壊れずにも
つかですね。
    ドックから取り出しで即リンク完了音飛びが多少あるけど、とても使いやすくやい買い物が出来ました
    ジムでの使用でイヤフォーンのワイヤーが邪魔でしたので評価が高いこの商品を購入しました。ペアリングは簡単で一瞬でした。音質は普通に良いです。最初はタッチボ
タンにすぐ触ってしまい停止したりしましたが、慣れればどうということもなく不自由さは感じません。耐久性はまだわかりません
    ボチボチだと思いますが、長時間、1時間位でイヤホンゴム部分が痛くなります
    期待した通りの商品でした。音質も全く問題ありません。主に会社の生き返り、およびジムで利用しております。防水も全く問題なく汗をかいた後も丸洗いもできます。
これからも末永く愛用していきます。
    とっても気に入っています。値段以上のクオリティで使いやすいので愛用しています。ただたまに音質が良くなったり普通になったりするので音質を変えれるような機能
があったらいいなとは思いました。それと本体の充電が思った以上にもつので出先でも安心して使えます。
    この値段の完全ワイヤレスだと思えば妥当な音質ではないでしょうか。下はスカスカ、上はシャリシャリしてボヤけるって感じです。マグネット式充電や接続性の良さは
goodです。ただし、汚れを除去しようと綿棒で触ると中の仕切りの様なものが簡単に取れてしまいました。
    もう使い慣れて有り難さが薄れてきてますが、充電も楽だし音質も悪くないので重宝してます。たまに音がプツプツなる(携帯をポケットに入れた時とか)のと通話は不
向きかな？ほとんどこちらからの声は届きません。普通のイヤホンとしてならって感じです。
    右耳と左耳をつなぐ線さえないので、つけていても煩わしくない。音質は、こだわる人には物足りないと思う。もう少し重低音が響いてほしい。軽い感じがする。今のと
ころ外れたことはないが、電車で聞く時には気を付けたい。ちょっと片耳だけ外したい時にはワイヤーがないので、なくさないようにしなければと思う。
    ケースはプラスチックで落とすと簡単に割れるような感じです。音は基本的には嫌になる音はなく、綺麗です。ですが、高価なイヤホンとは違い、何かに優れていたら、
透き通るような音質は望まれません。ケースから取ったら勝手にペアリングされるのが一番好きです。
    初めてBTイヤホンを購入して使ってみましたが、なかなか使いやすいです。金額も高くない・防水機能付き・アイフォンを出さなくても通話もコールにも出られる・携
帯の充電も出来るし満足しています。1点だけ、自分的には耳に入れるところのサイズが少し小さく、入れて少し時間がたつとむずがゆくなってきます。
    Very good
    ごくたまに最初の接続が上手くいかないが、ケースに戻し直せばすぐペアリングします。ジム中心で使ってますが、ズレることなく快適に使ってます。
    中学生のクリスマスプレゼントに購入しました。操作も簡単で今まで使っていたヘッドフォンより音もよくて、満足そうですが、Bluetooth接続が勝手に切れて
再接続中で止まってしまうようです。何度かBluetooth接続をオンオフしたりすると接続出来るようになるみたいですが。
    iPhone7用に買いました遅れもそんなになくかなり音質も良いです。あとはどのくらい耐久出来るのか期待です！
    付属の説明書通りに操作すれば、簡単に使用できた。両耳、片耳を使い分けられるところも、個人的に嬉しいポイントでした😃あと、付属のケース(充電器)が思ってい
たよりもコンパクトで、持ち運びしやすいなと思いました。とても良い商品だと思います(^ ^)
    この金額でこれだけ働けば満足です。音は少し軽いですが、操作は良好で、有線から乗り換えてもガッカリしないですよ。
    10月下旬に購入しましたが2か月ほどで右のイヤホンが充電できなくなりました。何をしても一切反応しません...初期不良は6か月サポート！とうたっていますが
、サポートに連絡してもレスポンスなしです。他にも同じような症状が出ている方が多いみたいなので購入しない方がよさそうです。
    数回でバッテリが充電出来なくなりました。
    ワイヤレスイヤホンを探している時に、この商品がヒット。お値段も手頃で、使いやすそうだったので、試しに購入。期待以上の使い勝手で大変満足してます。全ての操
作が耳元で出来るのですごく便利。電話もそのまま通話出来、出張時にも両手が塞がっていても歩きながら喋れて大変重宝してます！
    小さいから仕方ないけど、触るとついつい「操作」に、なってしまい、再生が止まったりしてしまう。ただ機能は豊富なので慣れが必要なのかもしれない。
    物凄く気に入りました☆完璧です！音漏れもなく、音の質もよく！文句無しで使いやすいです☆サイズもナイスです☆☆
    コードレスは想像以上に使いやすさを感じます。特にランニングの時は良いです◎
    設定も簡単です。使用方法法も英語のアナウンスでわかりやすかったです。
    購入後3ヶ月目、週1程度の使用でしたが、片側がリンクせず、音も出なくなりました。保証交換手続きを教えてください。
3時間ぐらいでバッテリーが切れてしまうのはどのBluetoothイヤホンでもあるから仕方ない。本当に時々音が飛ぶけど基本的には大丈夫なので気にはならないかな？
    タイムセールで買いました。ワイレスイヤホン、初めて購入です。イヤホンの充電がなかったからなのか、ペアリングした携帯から音を出すと普通に携帯から音が出て笑
いました。また、音質ははっきり言って良くないです。音質にこだわっている方にはオススメしません。それ以外は便利だなあと思いながら使っています。
    今までXperia earを使っていたのですが、１年以内で２回故障のためこちらを購入しました。通話で使うとこちら側はよく聞こえますが、先方には聞こえづら
いとの声ばかり。結局、ブルートゥースオフにしてスマホ本体で話す始末。聞くだけならいいですが、会話を予定している方には全くおすすめできません。
    イヤホンをはめ込む箱の方を最初充電してから結構時間が経つが、全然充電無くならないから、凄いと思いました！普段ランニングの時に使用していますがズレたりする
事なく音楽聞けます。通話する時は、通話相手から声が遠くて、なんていってんのー？って度々聞き返されるので、通話向きでは、無いですが、それ以外は満足です！
フィット感、音質ともに良いと思います。しかしバッテリーの持ちが2時間程度、遮音性が高すぎて周りの音が全く聞こえないと言うところが人によってはデメリットかも・・・
    風呂で使ってみてた時お湯の中に落として、そのお湯の中で踏んでしまったせいか片方だけ充電不能に。あまり風呂で使わない方がいいかもです。外で使う分には取れた
りはしませんでした。
    完全防水と謳ってあり、説明の動画でもお風呂に入りながら使っているのを見て実際使ってみた所、イヤホン自体は完全防水で故障などはしません。ですが、音声コント
ロールがついてしまい、勝手に電話を掛けてしまったりと言うのが多々あり星4つにしました。他は文句が無い商品です。使用端末はiPhoneです。
    この個体だけなのか分からないが、ちゃんと充電できません。最悪です
    初めてのコードレスヘッドホンを購入です。コードの絡みがなくて良いですね。音質も思った以上に良いです。特に低音がよく出ていて聴いてい素晴らしい。課題は、音
量調節がプレイヤーからで無いと出来ない事かな。でもそれ以上に音質が素晴らしいと思うので購入して良かった。
    右耳のイヤホンが壊れ、交換修理依頼するも、返信迄に長期で連絡もらえません。対応は非常に悪いです。交換すると連絡あるもののいつ？どのように？など説明もなく
、LINEも既読にならないなどとても不誠実。皆さん購入やめた方がいいですよ！
    同価格帯のものは今まで１つしか経験ないのですが、それと比較しても使い勝手はいいと思います。ただ、音質は軽めでシャカシャカしてます。私はradiko用なの
で充分ですが、音楽用途にはもっと適したものが欲しいですね。
    音が途切れてしまいます。レビューにだまされました。
    防水性のイヤホンが欲しくて購入、さっそく使用してみると水滴にセンサーが反応してしまう為、曲が止まる、音量が急激に上がるなどの欠点があり、使い物にはならな
い。日常の用途で使う分にはまだいいかもしれないが、やはり値段相応といったところでしょうか。
    iPhoneと接続して使っていますが音質はとても良いと思います。また、画面と音のズレもほとんどないので使いやすいです。まだ、慣れてないのもありますがiP
honeとの接続がちょっとしずらいと思いました。
    装着感も良く、音質も良いのと、音量がイヤホンでできるのが良い。
    息子の為に購入しました。本人は気に入って毎日使用してた中で、小さい部品が外れたため問い合わせをしましたら、購入から半年近く過ぎていたのにもかかわらず、丁
寧に対応してくださいました。結果、代変え品を送っていただくことになり、感謝しています。
    とても良い音ですが、大きさがもう少し小さいと良いです。
    イヤホンとして特別欠陥もなく、充電器としても使えるのでコストパフォーマンスは良い。ただし耐久性に難あり。3か月で片方のイヤホンから音が出なくなりました。
比較的安いが、他の3000円台のイヤホンに比べたら高価なので最低でも６か月はもって欲しかったなぁ…
    みなさんの評価が高かったのとアマゾンがセールをしていたので購入しました。総合的には買って良かったとは思いますが、電車内や駅などでの音飛びが激しいです。た
まにベアリングに失敗する時があります。タッチセンサーも効かない時があります。ですが、コスパ的には良かったと思います。
    初ワイヤレスです。評価が良かったので購入してみました。一度Bluetoothの登録さえしてしまえばケースから取り出すだけで繋がるのは便利ですね。付けなが
ら走ったり、食べたりするときに外れて落ちることもないのでいいですね。買ってよかったです。
    購入から3ヶ月以内に片方充電出来なくなり、メールにて再三問い合わせるが、全く返信なし。使い捨て前提での購入になるでしょう。
    6ヶ月も経たんうちに右側のイヤフォンが充電できなくなり、壊れました…LINEでの対応は既読すらしません。中華製のイヤフォンはクソでした。中華製は安物買い
の銭失いになるのを分かりました。買わない方がいい。
    使用１日目。接続も簡単でかなり扱いやすいです。音量調整や、曲送りがイヤフォンでできるのも嬉しい。ただ、厚手のコートのポケットに入れていると、時々音飛びす
るのでしばらく様子を見ます。値段ぶんの価値はあります。
    ワイヤレスとのことで購入しましたが、音も飛びやすく値段の通りかなと思います。
    コンパクトなパッケージ、耳にも収まりよく、クリアな音。説明書読まずとも簡単にBluetoothに接続できた。耐久性は使用し始めたばかりなので、これからチ
ェック。Amazonミュージックと連携させ素晴らしく快適。通勤、ランニングが楽しみになりそう。
    音質も良く、防水もしっかりしていて、コンパクト。そのような良い点があるにも関わらず、数回に一回R側のデバイスが接続されないことがある。説明書に記載の対処
法を試しても1回では接続されない。惜しい。
    タイムセールで購入しました。音はまあまあいいと思います。のですが、広告にはノイズキャンセル搭載と書いてあるのに、全く効いていません。なぜか取り扱い説明書
にはノイズキャンセルのことは書いてありませんでした。誇大広告？
    勝手に電話がかかってしまい困惑。誤操作なのだとは思うが、何度も繰り返された。
    私は音楽をよく聞くので、無線式のイヤホンはよく充電が切れて困っていました。家に帰らないと充電できないし・・・。でもこれだとケース自体が充電器になっている
ので、持ち運びできながら充電が可能です。楽チンにゃ！
    2018年9月に購入。2019年3月に壊れました。片側が充電出来なくなり使えなくなりました。他の方が3ヶ月程度で壊れたというコメントが散見されたので、半
年は持った方なのかな。と思っています。デザイン等気に入っていただけに残念です。
    今まで、何点かイヤホンを購入しましたが耳の形状のためか、なかなか合わないでいたのですが今回の商品はフィットしていてとても気に入りました。ランニングに使用
したいので期待大です。軽くて、すぐにつながり、操作も簡単です。ショップの商品の発送も、次の日に届き、次回も頼んでみたいです。
    通話が可能とあるが通話は相手の声が聞こえるがこちらの声は届かない。音楽を聴くだけならこれはとても良い。マークをタップすると再生、停止。ダブルタップで次の
曲へ。音量や曲戻しは本体で。今のところ特に不具合なく使えています。
    使い勝手がいいし、音質もいいと感じました。
    最初のうちは良かったのですが使ってるうちに小さなノイズが出たり左右でバッテリーの持続時間が違ってきたりしてきました。また、完全防水で水洗いも出来るとの事
でしたのでちょっと落とした時に水で洗ったら中の膜のような部分が剥がれました。これ絶対IPX7も無いですよ。
    pasonomi 旧モデルからのスイッチです。ケースは格段に良くなったが、操作性は悪くなってますね、、、特にボタン2秒以上のタッチでsiriが起動するの
に、音量を上げるためには3秒以上の長押しとなっている。結果、音量は端末からしか上げれません。
    お手頃サイズでカンタンに持ち運べます。音質もよくノイズキャンセリングもあり良かったです。しかも防水なので安心できる面もあります。
    商品的にはいいと思います。個人で気をつける点なんでしょうけどちょっと外してポケット入れておくと落としやすいですね。
周りの音も適度に遮ってくれるしちゃんと耳にフィットしてくれますまぁ、ちょっとだけ言うなら音が軽い？って言うのかな重低音が弱くシャカシャカ気味？かなっと思いました
    購入して結構使用していますが、問題なく使えています！いい買い物しました！
    初めてBluetoothイヤホンを購入しました。他のものより安かったのでどうかな？と思ってましたが、難無く使用できているので購入してよかったです。ワンタ
ッチでスタートストップは便利ですが、少し触れると止まってしまうのは気になりますが、それ以外は満足です。
    息子の誕生日プレゼントに、注文しました  とても、音も良く気に入った様子です
    すぐに壊れたペアリングされてるのに片耳聞こえない
    ゲームする時に友達からマイクが遠いって言われる。また、その時に片耳しか聞こえない。音声が途切れ途切れになることがあまりに多い個人的にはもう買わないかな
    初めて完全ワイヤレスイヤホンを購入しました。今まで首の後ろに線を回すタイプのBluetoothイヤホンを使っていたので、完全ワイヤレスは使いやすいです。
耳から落ちるのでは、と心配していましたが、フィット感があり落ちません。購入してよかったです。
    ワイヤレスということで、形的にあまり耳にフィットしないかなと思っていましたが、意外に耳にフィットします。落ちません。音質の方は低音の時に音が悪くなります
。時々、音が途切れたり、とめてもいないのに音楽が止まります。故障ではないと思いますが…不良品ですかね
    完全防水のワイヤレスイヤホンを初めて購入しました。少し値は張りますが、完全防水の安心感はかなり大きいです(^^)
    いろんな友達に頼んで、試してみましたが、両耳同時に聞こえません。もちろんネット動画も参考に試してもらいました。初期不良とみんなに言われます。交換してもら
えませんか。どのような手続きをすればよろしいですか？
    中華製のエアーポットモドキからの買い換えです。レビュータイトル通り満足のいく点がある反面、ケースから取り出しにくい、耳に取り付けにくいです。あと、若干ノ
イズが入ります(そこまで気にはならない)。その他は満足です。
    はじめての完全ワイヤレスイヤホンでしたがとても使いやすいと思います。何故かわからないのですがたまに音がぶちぶち途切れることがあるんですが、人混みの中にい
ると多い気がするので周りの電波の影響?でも使い勝手もよくて値段も妥当だと思います！
    72時間なんて嘘だとか言ってる人いますが、ちゃんと説明読みましょう。1回の使用で4時間、付属のバッテリー付きのケースで最大18回フル充電できるから4×1
8で72時間ってことです。とはいっても、4時間も持たず、せいぜい3時間くらいなので、☆4にします。
    This earphone is really cool and amazing. The powerbank like charger takes
long time to drain. I really like this product. thumbs up!
    充電すらできないです。やっぱり┐︎('･c_･｀ ;)┌︎　ﾀﾞﾒﾀﾞ
    Xperia5で使用しています。音楽を聞く分には何も問題はないのですが、スマホゲームをすると音ズレします。これはatp-
Xに対応していないせいなのかな？Androidの方で音楽聞くだけという人には安くておすすめです。音ズレ等気になる人は別の商品をおすすめします。
    今回初めてのワイヤレスイヤホン。電気屋で2万クラスのを視聴後だったのでやや音質は劣っていますが6000円台と思えば悪くないです。使い勝手もいい感じで、ス
ポーツの時に利用しますが落ちたりすることもないです。
    iPhoneの付属のイヤホンはわたしの耳になかなかあわずすぐ外れてしまうのですがこれは外れたことがありません！！すごくフィットします！音質もよく充電もか
なり長持ちします◎ モバイルバッテリー？にもなるところもかなり使えます！
    ワイヤレスなので、コードがどこかに引っ掛かったりする心配もなくて良いです。耳が小さいのか本体が大きめなのか耳のくぼみに入りきらず落ちそうで不安になります
が、落ちることなく使用できてます。まだ使い始めたばかりなのでこれから使っていくのが楽しみです。
    半年程度使用しましたが、片方だけ聞こえなくなってしまいました。一度似た症状で交換対応してもらったのですが、二度目なのでこういうものなのかと諦めています。
購入時5000円程度でしたが、この値段で半年の耐久性は正直こすぱが悪いように感じます。
    ゴルフ練習中の使用を目的に購入しました。スイングしてもズレることなくフィッティングは良好です。とても簡単にペアリングもでき、音も全然問題ありません。充電
されておりすぐに使えたのもよかったです。本体の操作も使いやすくこれから活躍してくれそうです。耐久性は不明なため星4です。
    見た目がシンプル且つかっこいいいです。また、音質が良いしや電池の持ちもいいのでオススメです！いざという時にはモバイルバッテリーにもなるのでモバイルバッテ
リーを忘れた時でも安心して使うことができます！
    耳に優しくフィットする感じで長時間音楽を聞いていても耳が痛くなりません！音質も良いので満足です！
    コンパクトで持ち運びしやすく耐水性も十分なので愛用させて頂いてます。音質も思っていたよりもすごく良くて良い買い物ができて満足しています。1つだけ問題点が
あるとするならば、人混みで使用しているときにときどきノイズが入ったり音が途切れることがあるという点ですかね。
    元の音量が大きい(iPhoneなら室内で音量1で十分)重低音に強い
    あんまり音質にこだわりはないので十分です。もしもの時のためのモバイルバッテリーも兼ねているのがかなり便利です。
    ずっとジョギングに使用していますがジャンプしても脱落しないので重宝しています。
    初めてのワイヤレスで購入しました。ランニング用として使用しました。初めは良かったのですが、3ヶ月くらいで片方ずつしか繋がらなくなり、メーカーに問い合わせ
したりして何度やり直しても直りませんでした。仕方なく今は片方で使用してます。
    使いやすく  本当に良かった
    音質はかなり良いですが使って数回で充電が出来なくなり、使えなくなりました。メーカーに問い合わせましたが、一度連絡来ただけでその後は一切ありません。買わな
ければ良かったです。
高校生次男にプレゼントしました。自分は使っていないのですが＾＾彼が時々、友達と荒野行動するのに使っているのを見ると通話機能もしっかりしているのだなと思います
    音質どうこうより、途切れが酷い。親機をズボンや上着のポケットにいれて歩きながら使っていてもかなり途切れます。また、充電が残り少なくなったときの促す音声の
頻度が多く、かなりうるさいです。
    子供がワイヤレス欲しいと、スマホも新機種に変えこちらがいいと購入。問題なく使ってます
    普段使いに、ジムで、使っています。
    トレーニング時の音楽観賞用として購入しました。密着感・防水と満足しています。音の質は少し軽い感じがしますが、トレーニング時に使用するのとコスパを考えると
特に問題ないかなと思っています。着信時にマイクが遠いのが難点かな。
    低音がもう少し出てくれたら、言うことなし！なので星４個⭐️本当は５個でもいいくらいですね！
価格自体は魅力的だが、買ってしばらくして使いたい時にバッテリーが切れるようになった。バッテリーがあまり良いものではないのとわかってしまったので次は買いません。
    音に関しては値段なりですが使い勝手が最高です。
    片方しかなりませんネットで調べて色々やっても片方しか音なりませんでした
    元々使っていた奴が耳から取れやすかったが、しっかりハマってくれてありがたい
    ランニングや筋トレのときにソニーのウォークマンで音楽を聴くために購入しました。接続も普通にできて、再生・停止や音量アップ・ダウンの簡易操作も容易にできま
す。数回の水洗い後も問題なく使用できています。
    タッチセンサーで誤発信してしまうし、音質も悪い、耐久性も悪いしで最悪
    ケースから出してすぐにペアリング可能でストレスない操作性。タッチボタンの反応もよく、パッと触るだけで一時停止や曲送りが可能。音質も問題なし。一点、音量を
調整しようとしても（長タッチ）、なぜかsiriが起動してしまうのだけが気になる点。コスパ的には満足点。
    3ヶ月もたなかった。原因不明で利用不可症状はペアリング不可。充電不可Amazonだから保証とか交換よくわからないからあきらめました。
    Bluetoothのペアリングも簡単に出来て、充電も早いしとても使いやすいです。耐久性については、購入したばかりなので分からないため3つにしました。それ
以外についても、使い始めたばかりなので満点にはしませんが、たぶん満点でも良いと思ってます。
    初めてのワイヤレスイヤホンでしたが、期待にそぐわず使いやすいでした。低音のところがもう少しの気がしますが、スマホの音楽を聴くのに十分です。タイムセールで
の購入で性能に対しいい買い物したなと思っています。
    持っているBluetoothイヤホンよりノイズはなく、聴きやすいです。耐久性はまだよく分からない事と、音量の調節がうまくできないので、星4にしました。
    こんだけ充電が持つとは予想外でした！本体の充電は月に2回程度で十分ですねイヤホン部分は連続で4時間から6時間が限界でしょうかね
    過充電する1時間もたない
    ノイズ除去＋ワイヤレスイヤホンが欲しくて購入しました。ノイズ除去がされるので、周りの音が気にならず、音楽に浸れます。ワイヤレスイヤホンなので、スマホから
離れていても音楽が聴こえるので使いやすいです。左右どちらの片耳だけでも音楽が聴けます。
    ペアリングはかなり簡単です。スマホに接続してテストしましたが、通話の声もしっかり相手に届いているようでした。イヤホンのタッチで曲の一時停止などができるの
が便利です。かなり高音なのでもう少し低音効いてもいいと思いました。
イヤホンの音質は申し分なく良い買い物をしたと思っていましたが、ある日突然高音しか聞こえないようになってしまいました使い方などは問題なかったのでショックです。
    安いのにかなり良いです周りの音もフィット感がいいので結構気にならないですしかし、手入れを定期的にしないと充電の反応しないときありますLINEのアカウント
に連絡すればすぐに対応してくれるので良好です
    かばんにいれていると蓋が開きやすく充電から外れていることがあります。つけ心地や充電のもちはすごくいいので毎日つかっています。買ってよかったです。
    充電の電池が長持ちしないため使いたいときに使えません。充電後にケース入れたまま1ヶ月後ぐらいに使用しようとすると、放電されていて使えません。
    届いてからすぐ使える状態でした耳の穴が小さい私でもすんなり装着できました音は悪くないと思いますこれから使ってみていろいろ知っていきたいと思います
    使っていくうちに急に左のイヤホンの音が小さくなりました。直る様子もなく、かなり違和感を覚えます同じ不具合も多いようですし、気をつけてください
    イヤホンが小さい。充電器がバッテリーとして使用可能。価格が安い。音質はこの価格なのでコスパが良い。
    予想より少し大きかったがあまり気にならなかった。音も普通に良いと感じた。片耳だけでも聴けるところも〇付属品は、イヤーピース3サイズ、収納袋、マイクロUS
B。イヤーピースはサイズごとに2セット程入っていた。今後使って行けると感じた。
    おすすめ商品だったので購入したしました。音も良く満足してます。ただたまに接続がスムーズに行かなかったり音楽スキップ(もしくは戻る)操作が上手く行かなかっ
たりする時があります。
    充電がマグネット式なのでが使用2ヶ月後ぐらいから接地が悪くなり充電されにくくなり購入一年後には完全に充電されなくなってしまいました。値段相応の商品だと思
うので買う方は要注意。
    初めてワイヤレスのイヤホン購入してみましたが、接続も使用も簡単で音質も良く満足です。落下を心配していましたが、耳にフィットしており今のところ問題なさそう
。イヤホン先端のゴム？の予備が多めに入ってるのが地味にうれしい(笑)
    9月に購入して4月に使えなくなりました。約半年。それまでは問題なく使えていました。前のBluetoothイヤホンは1ヶ月保たなかった。
    商品を購入し使用後、５分ほどすると左耳用イヤホンが発熱するとともに、雑音がいりまじり聞こえなくなる症状が発生しました。１カ月以内でしたので、返品対応して
もらいました。このため、音質などの評価は「評価なし」としました。
    充電が満タンの状態で到着他の方のような傷があるなどということはなく音質も良好
接続不良等もなく使えています。バッテリーの持ちは3時間くらいかないい買い物をしました
    製品は使いやすく、音質も満足できます。またちょっとしたトラブルがあり、サポートに問い合わせましたが、レスポンスも早くサポート体制にも満足しています。
    付属のイヤーピースでは素材が薄すぎるためフィット感や音質が良くないため、以前使用していたイヤホンのイヤーピースを付け替えて使用しています。音楽を聴く分に
は問題なしだが、ゲームや動画等使う時は遅延があるのでマイナス。
    気に入った事→ケースが充電池になる
片方だけでも使える気になった事→イヤホンが最初から充電されていたのでケースに入れた時ランプが点灯しなかったので不安になった
購入後、すぐに届きました。ケースを入れる袋も入っていて、見た目もいいので、取り出してすぐにペアリングも出来、ストレスなく使うことが出来ました。とても満足です。
    初めてワイヤレスイヤホンを購入しました。やはり楽で凄く良いです！ノイズキャンセルでは無いため、そちらの機能を希望する方は他のものを購入…という形にはなり
ますが、安価でワイヤレスを堪能する上ではとても良いと思います。
    Affordable price, nice sound and practical to be used on daily basis.The
best is that it can be also used as a power bank
    購入して半年、ベットでゴロゴロしながら、プライムタイムしかし、12時間で、バッテリーの充電アラームまぁ、当たりハズレがあるのが、こちらの次は当たりますよ
うに訂正他の方と同様に3時間でした
    1年弱で右側だけブツブツきれるようになり壊れました
    操作が簡単で、音も良くBluetoothイヤホンデビューの自分には最高の買い物でした。
    届いた時点で充電済みだったのですぐ使えました！ペアリングもすぐ出来ました！まだ使い始めなので細かい部分は分かりませんが耐久性が良いことに期待です。
    スマホとタブレットどっちも使っているのですが、コードレスだし、よくつかわせてもらってます！
    購入から半年程度で片耳が聞こえなくなりました。一時停止/再生や音量変更はできるため通信故障ではなく、スピーカー機能のみ故障だと推測します。重量も軽く重宝
していましたが信頼性に欠け非常に残念です。
    とてもいい商品だと思います。ただ使って四ヶ月ほどたった現在、片耳が充電できなくなったため、使えなくなってしまいました。耐久面に関してはなんとも言えないか
もしれません。
    買って1年ちょっとです、主にランニング中に使用いますがフル充電で、音楽再生2時間持ちません。
    高級感がついてるBluetooth earphones、使い方が説明書に載られて、理解しやすいと思います。重さが軽くて、持つやすい。音質も上品なのです！
    開けてみて、思っていたよりもコンパクトで、これはいいと思いました。すでにケースは満充電で、すぐ使えます。正直あまり期待してなかったのですが、音質もいい。
ずっと悩んでたのですが、買ってよかった。
    使い方が違うのかもしれないのですが電話の受けるのがうまくいかない説明書ようにしてもうまくいかない
    サイズ、外観、コストパフォーマンスも良く、とても使い勝手が良いが、不具合が多い。通話中に雑音がなり、相手にも迷惑をかけることがある。音量も新品時よりも小
さくなる。その辺が改善され品質が良くなればまた使いたい。
    耳に入れた時の使用感、音質、ノイズキャンセリング性能すべてに価格相当と思った。Bluturuseワイヤレスヘッドホンの他社製品を使用したことがないのでわ
からないが、特にiPhone６S、７では、設定や操作法などの使い勝手が全く迷わず使うことができ良いと思う。
    いざという時に片方しかペアリング出来なかったりしてイライラする。ここに書いてある改善策を行なってみても直らない。無難にiPodsを買った方が絶対に良い。
    右側のイヤホンが5分くらいで音が消えます。交換出来ないでしょうか？
    最初は、なんの問題もなく使えてたのですが左耳は聞こえてるのに突然右耳から音が出なくなりました。返品したいです
    到着後初めてのワイヤレスを使えるか心配していたがあっさり使用出来ました！音は問題なく映像とのズレもありません！フォルムもいい感じで自分的に最高！
    スマホの充電もできるイヤホン本体も小さく、フィット感も良い見た目もかっこいいIPX7という高い防水性(IPX6からお風呂で使えると言われている)そしてそ
の値段の安さ完璧！大満足です！
    出産後に購入しました、赤ちゃん起こさずにパソコンの動画はとか、家事やりながらを聞きたかったですから。線つながらないから、とても便利です、購入して3年にも
近いのに、まだまだ丈夫に生きています。
    何度もケースごと落としてしまっていますが壊れません防水なのでお風呂でも音楽を聴けるのが最高ですただタッチして曲飛ばしや再生、停止するのですがたまにSir
iが起動するのがうっとうしいです
    こんなに優れているとは！！携帯の充電もできます！ノイズも無く、もちろんコードのストレスもないですし、全く耳から落ちません！毎日愛用してます。ありがとうご
ざいました！
    購入から1ヶ月経ちましたが何の問題もなく快適に使えてます。ケースにしまうと充電できるので、充電してる感覚があまりなくストレスに感じる事もないです。片方だ
けで使えば交換しながら延々と使えますし、すごく気に入って使ってます。
    息子が購入しました。気に入って使用しているようです。使い始めて間がないので、耐久性はわかりません。試しに付けさせてもらいましたが（ワイヤレスイヤホン初体
験）、もう少し軽いと良いような気がしました。
    この値段にしては音がいいですし、接続も良好で音切れなどもありません。あとは耐久性ですがこれは使い続けないとわかりませんが、購入後半年以上使用して今のとこ
ろ問題ないです。
    音楽を聞くのにとても便利で、デザインも音質も気に入っていました。が、購入してから1ヶ月ほどでペアリングが出来なくなり使えなくなりました。Amazonの返
品期間がすぎていたのでLINEの方で対応してもらうことにしました。今後の対応に期待です。
    片耳聞こえなくなって、交換してくれるって話だったのに知らんぷりです正直買わない方がいいです
    左右独立ということで、脱落が怖かったのですが、大中小のゴムが付いていて、ピタッときます。音質も良く、言うこと無しです。
    もう少しサイズが小さくても良かったかも。私には耳穴がきつく思いました。
    黒を購入しました。サイズもコンパクトでいい感じです。ケースで充電できるので、充電もしやすいのでこの点は助かりました。収納箱が小さくて、便利です。
    Bluetoothのアクセスもスムーズで、操作性も良く、充電機能を活用し、お出かけの際、携帯電話の充電が出来るので、すごく便利です。音質は、良いのですが
、やはり低音の出力が弱いのが、少し残念です。
    音楽もしっかり聴けて、通話も出来て、良いかもしれません。ケースもバッテリー付きで充電できるのがありがたいです。
    本当にお金の無駄になるので買わない方がいいです。・長時間つけていると耳が痛くなる。・購入後しばらくすると充電できなくなる。以上2点から購入は控えた方がい
いと思います。
    片耳だけの無線タイプや有線タイプをこれまで使っていたが、非常に便利。無線でネックなのは充電だったがコンパクトで何度も充電でき、持ち運びもよい。
    タイムセール中で購入しました。他のワイヤレスイヤホンより機能面でしっかりしていると思います。音量も通話音量もちゃんとリンクするし、イヤホンマイクも通話な
んの問題もなく使えました！購入して良かったです！
    iPhone8で使用しています。ペアリングもスムーズに完了し、そのまますぐに使うことが出来ました。
    音質もとてもよく、防水なので、ちょっとした雨の日でも安心できました。バッテリー持ちもよいようで、外出時に充電を気にするようなことはありませんでした。収納
ポーチは携帯に便利に使わせてもらっています。
    購入後2ヶ月  右側が聞こえなくなる。電源は 入っている様子なので Bluetooth で通信出来ていないのかな。 使い勝手は 良いので残念
    はじめてのワイヤレスイヤホンでしたが、やはりコードがないので何かをしながら動画を見たりするのが楽です。電話をメインで使いたかったのですが、相手側に全然聞
こえないと言われたのが残念でした。出かけた時はスマホの充電ができるのでとても便利で良いです。
    接続は繋がったが、しばらく使ってなかったから久しぶりに接続したら繋がにくくて不便なった('；ω；｀)
    付属のイヤーピースが少し小さく、人によっては合わないかもしれません。他のメーカーのイヤーピースも使えますが、サイズが大きいとケースに収納した時に充電出来
ないのでイチイチ外す必要があります。
    ジム用で購入！前に使ってた物が防水ではなくて汗で壊れた為購入！レビューで良い評価だったので購入しました！使ってみた所耳にフィットするのと小さいので邪魔に
ならない！汗かいても防水なので安心して使ってます。音質も良く満足！
    音が小さい。電車で使えないな。失敗した。また、フィットしない。やっぱり、家電量販店なので、実物を試してから買った方が良いと思います。
ジョギング用に購入しましたが、問題なく使用できています。気になったのは以下の点・イヤホンのボタンがシャワーやタオルや衣類にも反応してしまう・1Aでの充電になる
    使用2日目にして右耳から音が出なくなりました。再度ペアリングを試したり、複数端末で試しましたが、ペアリングしませんでした。また、梱包が甘く、イヤーピース
が袋から出ており、箱の中に散乱していました。品質は全く良くありません。
    勝手に電話を掛けてしまう事がありましたケースに戻して充電するときはスマホのBluetoothをオフにしないと危ないです
    片方充電できなくなることが多々あり使用をやめました。唯一褒める点はフィット感が良い時があったことぐらいです。初めての完全ワイヤレスだったので幾らか期待し
ていましたが完全に無駄金でした。
    左耳用のイヤホンが耳から外れて床に落下、聴こえなくなりました。しばらく右耳用で聴いていましたが、ダメ元でメールで問合せたところ新品を送ってくれました。す
ごく良い販売者さんでした。ありがとうございました。
    It is worth in given price. Easy to connect and easy to use .Sound quality
is also good. Highly recommended.
    初めてワイヤレスイヤホンを使いましたがコードが無い分歩き回れるし、お風呂で使っても大丈夫だったので、かなり気に入りました。
    子供が欲しがり購入しました！この値段でこの品質ならお買い得かと思います。初めてでも使いやすく本人はウハウハで使ってます！
    使用して3,4回で右側が何も反応しなくなりました。充電も右側だけランプが付かないです。返品する気すら失せました。
    外出先で時々使います。耳のフィット感はいい方だと思います。ノイズというか音は多少雑ですが、苦にならない程度です。充電も速いと思います。LR明記もあり使い
勝手は良いです。ワイヤレス使ってみようかなぁという方におススメです。
    ワイヤレスイヤホンは2台目ちょっと張り込みました。快適ですね！種類多い中、出会いましたわ
    音質は良いです付け心地も悪くないですね左側のイヤホンがなかなか繋がってくれないのがもどかしいですかね
    ゴミです。左右のペアリングができません。充電の持ちも悪いです。大人しく他の商品を買いましょう。
    今日届きました。今のところ問題ありません。どれくらいもつかはわからないので耐久性のみ星4で。音質も、普通に聞くぶんには十分です。防音がしっかりしていて、
はめていると人の声が聞こえません。
    防水なども言わずもがな、一番素晴らしい点は耳にこれまでに無いほどフィットすることですね。約3ヶ月使ってきて不具合などは見られないので耐久性にも問題はなさ
そうです。
    使い始めたばかりですが、特に問題ありません。取扱説明書も日本語で書いてある為、問題なく使用できましたが、紙や文字を大きくて頂けるとありがたいのですが。耐
久性は分かりませんが期待しています。
    Androidでは音量調整問題ありませんでしたが、iphoneに変えたところ音量を最小にしていても、かなり大きく利用に難ありです。最小音量でもかなり音が
大きいです。
    友達に勧められて買いました。電話もできるので家事をしながら長電話もできるのが魅力的。
    ワイヤレスのため非常に使い勝手がいいです。私はあまり長時間連続で使用しないため充電に関して不便に感じていません。不満な点を挙げるとすればイヤーピースにも
う少し厚みがあると良かったです。
    洗濯をしても無事でした音質などは最悪ですが、運動用としては完璧です。値段を鑑みれば最強。
    １年ちょうどで壊れました。（片方の音が聞こえない）とても残念です。
    初のBluetoothイヤホン。とても使いやすい！！この値段でこの音質は十分です。たまにペアリングできない時がありますが、特に問題ないです。
    充電器はすぐ壊れるし、交換しますと連絡あったと思えば1ヶ月近く応対ないし、応対あったかと思えば半額返金で対応と言い出し、あげく返答内容が変わった事の回答
を求めたら既読スルーでした。酷すぎます。
    音質は良好ですが、形状のせいか、運動している拍子に外れてしまうことがたまにあるのが唯一の難点です。個人差もあるかと思いますが。
    初めてのワイヤレスイヤホンの購入です。購入前に色んなサイトを見てましたが、コスパ、可能性を考え、このアイテムにしました。使用して、1ヶ月くらいですが、今
のところ何もトラブルもなく重宝しております。
    ワイヤレスの便利さと音質の良さに感動しました。価格も手頃ですし、もう有線には戻れません。
    ペアリングから電源投入まで使いやすさがいいですね
    値段の割に動作は問題ありません。自分の耳にはちょっと大きかったです。無料ギフト券が届かなかったので評価下げさせていただきました。
    大事に使ったのですが、半年で右の音が聞こえなくなりました。耐久性があれば評価しますが、残念です。
    思っていたよりもデカいな！と感じましたが、装着してみるとピッタリでした！付けた感じもカッコ良くて気に入りました！
    届いてからすぐは問題なく使えたのですが、１ヶ月ほど使うと右のイヤホンだけ電池の減り方が異常に早く、数十分使用しただけで無くなります。左は問題なく使えてい
ます。安物買いの銭失いとしか言えません。残念です。
    購入一年で右側が充電出来なくなった。問合せ先もわからない。
    とても使い勝手がいいです！六ヶ月ほど使用していますが、不具合は全くありません！音質もそこまで悪くないです！デザインもカッコよくて最高です！
    この値段相応のワイヤレスイヤホンという感じ。音質も可もなく不可もない。ただ一点、充電ケースの充電が無くなってしまうと勝手にイヤホンの電源が入り、なぜな知
らないうちに接続状態になってしまうという欠点を除けば。
    音もいいし、耳から外れない！充電も楽々でいい買い物をしました♡
    初めてのBluetoothイアホンだったのですが、期待以上の性能でした。多少音飛びはしますが、それ以外に困ったことはなく、便利で愛用しています。一日に3
0分程度しか使わなければ充電は全く気にする事はないと思います。
    長持ちで使いやすい音質もいい！
    片方だけ充電も起動もできません…LINEで問い合わせしようとしてもエラーが出てできません…すごい気に入ってるとで交換とかできたらありがたいのですが…
    ペアリングも楽で、すぐ連結して使用してみまして。音質も考えたよりすごく、有線とほぼ同じ感じでした。
    音質は、かなり良いと思います。耳へのセットは、少し不安感がありますが、外れることはなさそうです。全体としては、コスパは相当に高く満足です。音量調整など、
少し慣れる必要があるかも知れません。
    良かったです。大して悪い点はありません。聴きやすく使い易い、いい商品でした。
    充電がない時の警告音がデカすぎて耳障り。使っていてイライラする
この値段なので音のレベルは気にしていませんでしたが、最初に耳に入ってきた音を聞いて感動しましたこれまでのワイヤレスイヤホンのレベルの低さがはじめてわかりました
    さすが高評価の通り高級感もあり、しっかり作られている。初めてのワイヤレスイヤホン語学として最適です。混んでる電車の中の便利さもコードがひっかかたりの悩み
はありません。初めての無線としてはお勧めてです。
    音質は気にならないが、1年使用した結果バッテリーのもちが最初の半分くらいしか持たない。総じて安いだけのことはあるなと思った。
    使用開始から4ヶ月、音が出なくなりました。それまでも、電車や駅構内以外でもブツブツ音飛びが発生しており、我慢しつつも使い続けてきた結果がこれです。2度と
買いません。
    連続駆動時間72時間と書いてあったので、せめて8時間ほどは持つと思ったら、満充電から5時間が精一杯。使い始めて1ヶ月ほどで片側が聞こえなくなり、今は片方
だけで聞いてます。前使ってのをリピートすれば良かったと後悔してます。
    ３、４時間で充電がきれます。半年で充電出来なくなりました。耐久性に難あり。
    音質やノイズつけ心地言うことなし。毎日使用しています。
    72時間連続稼働というのに惹かれて購入しました。デザインもかっこよくて気に入ってます。防水なので、雨や汗も気にせず使ってます。
    製品は値段に対してとても良い！音も途切れることなく、きれいなほうだと思う。見た目もいい。一つだけ悲しいのは、自分は片方すぐになくしてしまった。買った色が
黒だったので、今のところ見つかっていない。片方の販売をしてほしい！
    左右独立型のイアホンは、大変便利です。しかし、会話中に途切れる事があるのが残念です。
    カスタマーサポートの電話とメールに全く返信が有りません。何かあったら、保証がなくなりますので、注意が必要です。購入前に、連絡取れるか確認してからの方が良
いと思います。
操作も簡単ですぐにペアリングできました。付属のイヤーピースを使うと、低音がイマイチでしたが、手持ちイヤーピースと交換したら、低音もよく出るようになりました。
    ウォークマンでは頻繁にフリーズaptxのレシーバーでは遅延ボリューム最低でも音割れで使い物にならないゴミ
    当然、外出時に使用していますが、外のノイズで聞こえにくくなる低音域もきれいに聞こえました。この値段で、外出での使用なら充分に良い音質だと思います。
    勝手２か月もしないうちに充電できなくなりました。
    半年ぐらい経って片耳が聴こえなくなった安いから仕方ないのか…使えない
これから使います。持った感じは軽いし、説明書も日本語ちょっとおかしいけどシンプル。ACアダプタが別売りなのも、気にはならない。あとは実際に使ってみてかな。
    使い勝手は良い。1年で使えなくなりました。
    音質は普通です。頭の向きにより電波が遮断され途切れる事はありますが。快適に使えました。設定もかんたんです。
    映画やテレビを見るのに聴く分には最適なのでは音楽は耳が痛くなるので音量をあげられませんイヤホンはやっぱり値段に比例します。
    最初は使い勝手も良かったのですが、いきなり左耳が聞こえなくなりました。残念です。
    初めてのワイヤレスイヤホンを購入。耳にフィットするし、使いやすいみたいでプレゼント用に購入して正解でした。
    使い勝手が良いし、音も悪くない！購入して良かった！
    買って一週間で壊れた❗️片方から音が出ない。メカーに修理して欲しいメール下さい
    他の物を使ったことはないですが、電池の持ちを気にすることがなく使えています。ウエイトトレーニングをしているときは外れやすいので注意が必要です。
    音質は悪くなく、普通のイヤホンとして使ってます。PCと繋いで使えるようにもしました。落ちそうで心配になりますが、特に落ちることなく使用できます。
    ペアリングが簡単で直ぐに接続できました。タッチスイッチは使いやすく、操作は簡単でした。ボリューム操作は出来ないとありましたが、タッチスイッチで出来ました
。値段のわりに良い製品です。
    これまでいくつかワイヤレスイヤホンを利用しましたが、ケースから出すとすぐに接続され、タッチ側の操作もわかりやすい。音は総合的にバランスがよい。
    以前使っていたワイヤレスイヤホンは、満員電車でよく音飛びしていましたが、これは全く音飛びしないで快適に聞こえます。耳のフィットも良く、程よい密閉感で歩い
ていてもストレスを感じません。
    ワイヤレスはとても快適。走るのでとてもいいです。ただ、ペアリングやBluetooth接続がスムーズにいかない時もあります。自分の操作の仕方が悪いのかもし
れないですが、これがスムーズになれば最高です。
    もう少しお金出してまともなのを買えばよかったです。
    音もだめだし、全てが不便で、一回使っただけで終わりです。
    普段メガネをかけていますが邪魔にならず装着感はとても良いです。室内では、とてもクリアに聞こえ話せます。さすがに外で話すのには風の音を拾ってしまいます。た
だ聞く分にはクリアに聞こえます。
    お値段以上の性能と思います。左右のリンクのズレも今のところ無く、動画の遅延も感じられません。ケースがモバイルバッテリーにもなるのは非常に便利。しいて言え
ば、デザインがもっと良ければと思いました。
    はじめてのBluetoothイヤホンでしたが、コスパは良いと思います。
    かなり安っぽい、そしてタッチ式での操作になるが、感度が悪すぎてストレス即着感が悪いのは自分の耳の形の問題かもしれないが
    初めてBluetoothのイヤホンを購入しました。耳にはめ込むイヤホンは音質も良く、耳も痛くならないし、周りの音も遮断され過ぎず、操作も簡単で大満足です
。音が良く、自動で接続も簡単です。
    初めての完全ワイヤレスイヤホンで、たくさんの種類があって迷いましたが、直感で決めました。対応も素早く直ぐ届きました。まだ少ししか使ってませんが、わりと調
子良さそうです。これから活用させていただきます。
1ヶ月あまりで左耳の方がケースに入られても充電されなくなった。ケースに入れても左耳の方は赤く点滅せず、充電が始まらなくなった。現在は右耳だけで使用しています。
    軽くて付けてるのを忘れるくらい、一日仕事場で使用して楽しい！ただセンサーが反応が悪い時がある。
    息子に初めてワイヤレスを購入してみました。耳にしっかりフィット、とても使いやすく気に入っています。ケース、ポーチも付いているので外出にとても便利なようで
す。お風呂でも試したみたいです。
    音質も気にならないほどのノイズしかないので気に入ってます。困った事があれば本社がきちんと対応して頂けたのでよかったです。
    Exceptional product
    音は本当にチープだけど、聞こえるからオッケー笑あと、自分だけか分かりませんが、イヤホンのゴムのとこ変えても耳の中にフィットしないのと、チクチクします笑
    画像の通り、箱が損傷していた。中にゴミカスが入り込んでいた。今のところ問題なく使用できている。音質は100均イヤホンよりも良いが…。スネアの音が割れる。
    使用して半年です。右耳が聞こえなくなったのですが、問い合わせたところすぐ応対して、新品を届けてくださいました。イヤホン自体も使いやすく、アフターサービス
も完璧です。買って損はない商品だと私は思います。
    3ヶ月で右から音が出なくなった。
    ワイヤレスなので鬱陶しい線が無くてストレス無しで使うことができます！ランニングしやすい！接続もしやすいしとにかくチョー便利！もし片っぽでも無くしたらまた
リピするかも！
    持ち運びも楽でワイヤレスなのでランニングの時にも便利です
    機能的にも音的にもまあまあ気に入っている。特にスマホ等の充電が出来るのが多様性があって良い。
    ジムで使いたくてワイヤレスを始めて購入しましたが、耳にフィットして外れる事もなく汗をかいても全く問題ありませんでした。音も良く、操作性が簡単なのがとても
良かったです！
    1か月ほどで右側のイヤホンが使えなくなり、残念な評価をしておりましたが、その後メールにて問い合わせたところ2日後には右側のみ新品を送付いただき無事解決し
ました。驚くほどの迅速対応に感激です。
    曲送り、曲戻り機能などの機能が充実していて便利な反面、タッチセンサーでの操作が慣れないと難しいです。音質、ノイズ除去に関しては特に問題なく、運動しても落
ちることなく安定していました。
    サーというノイズがあります。BluetoothなのでiPhoneで使うとボリューム1でも音が大きいです。
    音質には問題はないが耐久性が弱い。充電しようとすると右だけできなくなった。
    使用してまだ日が浅いですがジョギングなど運動中でも音ズレもなく防水ということもあり雨天でも使用できるので有難いです、有線だと線が絡まったり断線なので不便
だったので購入して良かっです。
    ワイヤレスなのでコードが絡まることもなく使いやすい。ただ3ヶ月も使ってないのに片耳が聞こえなくなってしまった。
    すぐに壊れました。充電できません。それなりの金額のものを購入すべきでした。
    とても良かったのですが、残念ながら片方なくしてしまいました。
    操作性も大変良い、バッテリも長持ちしています。　イヤーピースを片方紛失紛失しましただ、補修注文可能でしょうか、Ｓサイズです。
    購入して３ヶ月ほど使用してきたが、耐久性、繋がりやすさなど申し分なく、価格的にとてもコストパフォーマンスが良い製品。
    デザインは最高。そしてフィット感も抜群です。わたしには持てもかっこいいので壊れてもまた同じのを買うと思います。
    商品が届いて使おうとしたら、右耳のイヤホンが充電できません。アフターサービスに問い合わせても返答がありません。最悪ですね。
コストパフォーマンスはとても良いと思います。ただ一点、イヤーピースをスポンジ系のものに変えるとケースに入りません。ケースの大きさを考えると仕方ありませんが…
    この価格でこの音質ならとてもよいと思ったのですが、しまう際、充電の接触が繊細で、少しずれたら電源が入り、自動的にペアリングされてしまう。
    届いて早速利用しました。耳にフィットして、とても使いやすく、音もクリアで大変良いです。充電も早く、やり易いです。気に入りました。
    音質や使い心地については文句がないです。しかし、機械の兼ね合いや、人混みの中にいると音が途切れる時もあります。コスパを考えると十分です！
    ケースが大きくてポケットに入れているとかさばる。と、ケースの耐久性がちょっと心配。普通に使ってる分には問題ないかと思いますが。音質、使い勝手、デザインな
どは申し分なく重宝しております！
    音質がいいです、２つが落ちやすい、２つが繋がった方かいいがね
    コストパフォーマンスが高い。音質が良い、ペアリングもスムーズ、メカ音痴でも問題無し。イヤーフォンの操作が分かりにくい。スイッチの場所がマークされてないの
でミスタッチが発生する。
    性能的には申し分なく、快適に使っていましたが、３ヶ月たたずに左側が充電出来なくなりました。安物買いの…だったかも。
    ペアリングも簡単で音質も良いです。何より耳のフィット感が凄い！頭を上下左右に振っても全く落ちる気配無しです。(個人差はあると思います)
    充電だけ面倒だけど、使いやすい！ワイヤレスはいいです。耳にもフィットします。
    はじめて、ワイヤレスイヤホンを購入しました。デザインも気に入ってますが、音質も良く、充電が面倒くさいのかなと思っていたけど、今は全然気にならなくなりまし
た。購入してよかったです。
コードがないのは、いいですね。音も私は満足です。前よりも充電する時間も減りました。いつもケースにいれず、ポケットに入れてるので、手動でoffできると良いです。
    最初に設定は必要ですがその後はケースから取り出すだけで自動でペアリングされるしケースに戻せば自動で切れる。音質も十分満足だし2週間使用してますが音飛びも
無い！コスパ最高です。買って良かった！
    予備のイヤープラグがたくさん付いているので、いくつか試してみるといいと思います。大きさがあっていないとチープな音になってしまいます。
    とてもコンパクトで使い易いです。また、使わない時はケースに入れておけば自動で充電されるのがとても便利だと思います。ケースもスタイリッシュだし、初めてワイ
ヤレスイヤホンを買う方にはとてもオススメです。
    電池は2時間持たず音質も良く感じませんでした。購入は控えることをお勧めします。
    初めて左右分離型のワイヤレスイヤホンを購入しました。価格の割に良い性能だと思います。ただし、音量が少し大きすぎるかと思いました。
    音が小さ過ぎて使えない
    聴きやすいです！
    It was good for a year then wouldn't hold a charge.
    無線のイヤホン、いいですね。もっと早く買えばよかった。操作の際に反応が悪いところが星-1かな。充電も長持ちするし、普通に音を聴く分には問題ないです。
ウォーキング中の音楽を聞くのに使用していて、コードが無いので煩わしさが無く重宝している。又、防水なのでジムとジム後のお風呂とサウナでも使用できるので良い。
    タッチセンサーがとても敏感でとてもいいですが、敏感な故風呂で使用した際シャワーの飛沫がタッチセンサーに引っかかってしまいSiri、停止など発生してしまう
。しかし使い勝手はとてもよい
    音質は抜群によいです！ただ、フィット感が悪く、周りの音が聞こえてしまいます。
    今まで、ヘッドフォンを使っていたので低音が不足に感じるのと、スマホやタブレットをカバンに入れて音楽を聞いてますが、音が（電波？）が途切れる、何か設定が悪
いのかな？
    左側から音が出ない。ラインに対策ビデオを送るよう頼んでも届かない。このままお蔵入り（泣）
    箱から開けて、説明書を見なくてもBluetooth接続出来ました。音質はやや軽いもののクリアな音質です。
    本日到着しましたが高級感もありとてもいいです。ペアリングもスムーズなのでとても満足しています。音質は低音が少し気になるが十分な品質です。
    左のイヤホンの充電が出来なくなり使い物にならなくなりました買わなけれれば良かったです
    操作に慣れるまで、タッチの感覚がうまくいかなかったりしましたが慣れれば超便利。片耳でも普通につかえるし、電話やSIRIもバッチリ。手放せない品になった。
    購入してから半年は使いやすく愛用してましたがそのあと左のイヤホンが充電できなくなりつまり、全く使えなくなってしまいました。。修理ができるのか。。それなり
の金額だったので、、いった感じです。
    充電中も電源OFFにならない
    イヤホンからの案内が日本語じゃないからわからない。右側が最近使えない。捨てるにはもったいないないしやっぱり国産がいい
    他社のが1ヶ月で故障したのでこちらを購入しました。フィット感は中々良いです。音質も他社より良いかも。大事に使いたいです。
    骑自行车听音乐特别方便，而且还有操作简单实用。只不过右耳从高处掉下来，外面的漆掉了一块，特别心疼！
    音切れ多 完全防水は嘘で1週間で左側が聞こえなくなった買うのはあまりオススメできない
    音がクリアで、長時間聴いてても疲れないです。また、バッテリーの持ちも素晴らしく、接続操作についても簡単ですぐに慣れました。この価格でこのパフォーマンスな
ら不満などありません。
    イヤホンのゴム部分が付け替えれるのだが、種類が少ない。付け替えても違いを感じられるほどの個体差がない。音質、見た目等全てが値段相応。ワイヤレス入門編とし
ては使うのならばあり。
    友達にプレゼントのため購入しましたが、一応満足しているそうです。この値段でおしゃれのデザインが結構満足するだろう。。おすすめです。ありがとうございました
    音質は普通です。低音は弱い。満員電車でペアリングが切れることもありませんでした。
    4ヶ月あたり使ってましたが両耳聞こえなくなりました。買わない事をお勧めします
    説明書も日本度なので、箱を開けて直ぐに使用可能な程に簡単に使用することが出来るのは嬉しい。しばらく使って見たが耳から外れることも無く音質も最低限はあるの
で非常に満足です。
    コストパフォーマンスに優れています。表記の通り着け心地が良く長時間着けても耳が痛くなりませんでした。音質も値段の割には頑張っていると思います。
    初めてのワイヤレスイヤホン！届いたばかりですが、耳にピッタリフィットして良い感じです(*^^*)個人的には音も良いと思います！あとは耐久性次第ですね！
    使い心地がいいです。耳にフィットして丁度良いですね。大きさが自分には合って、音も自分が使うには良いと思います。
    Bluetoothが切れまくって使い物になりませんでした。タッチボタンも動作安定性が低く、返品させて頂きました。
    使用して1年ほど経ちますが、特に問題なく使いやすいです。
    昨年、同製品を購入し、保証サービス期間後に故障したが、製品自体は気に入っていたため再購入。保証サービス期間が最低一年くらいはあってほしい
    初めてのワイヤレスイヤホン、コードがないので、便利です。見た目かっこいいです。音質も満足しています。イヤホンピースも何種類ついてるので、嬉しいです。
    値段のわりに音質は良いです。また本体をケースから外すだけでスマホに接続する点も便利で気に入っています。
    1度落としただけで音がプツプツ途切れるようになりました。付属のイヤーピースもイマイチ。ただ、モバイルバッテリーとして使える面は素晴らしいと感じました。音
質もよかったです。
    接続切れや音飛びはないが微妙に音が遅れている普通に使用するなら気にならない範囲
    ペアリングは簡単で音質も問題ありません。ワイヤレスなので落とすと無くしそうです。
    似たような商品が多くある中こちらを購入。最初は不安だったのですがいざ使ってみると、音質、フィット感、大きさ、全てにおいて良く、満足のいく商品でした。
    耳につけているのが他の人から見て分かりにくいように黒を購入しました。使い勝手も良く、耳にフィットしてとても使いやすかったです。値段もちょうど良いしプレゼ
ントでも喜ばれると思います。
    半年の利用で突如、右のみ充電不可能に。耐久性に難ありと感じる。メーカー保証の受け方もいまいちわからないので困った。
    もう壊れた。先ず音楽音が小さくなって、右イヤホンが聞こえなくなった。１年で故障。やっぱ安物はダメ！
    輸入してから今まで一カ月ですけど、右の方が接続できなくなってしまいました。つまり両耳使えません
    くそです。絶対に買わない方がいいです。使って1日で右側がつかなくなり、勝手に音量が上がり散々です。6千円ドブに捨てました。
    耳にフィットもするし、充電も毎日しなくてもいい！少し下向く時に落ちそうかな？って落ちなかったですw
    この価格でこの昨日性は優れていると思います。音質は少し低音がやや甘い気がしますが、満足のゆくレベルです。耳へのフィット感も上々で着けているのを忘れる感じ
です。現時点では満足しています。
まあ安いからしょうがないけど音はお世辞ならいいと言えるレベル。高音質を求めるならAirpodsでいいと思う。ただ防音だし風呂に入りながら入るなどにはいいと思う。
    Bluetoothイヤホンを持っていなくて欲しかったので購入させて頂きました。使って見た感じ違和感なく音質も問題なく良かったです。これからも使い続けてい
きたいと思います
    2018/5/26に購入し、2018年8月のいつかに左耳が充電できなくなった。そのまま、家に放置するしかなかった。残念でした。
    三ヶ月程利用してます。ワイヤレスなので、音がどうかと思ったが、予想以上に良く良かった。主にジムの時に利用。イヤホンまでの線がないのでやはり使いやすい。
    音質は意外と良くて気に入っていたのですが、購入して７ヶ月程使用して右のイヤホンが音が出なくなってしまいました。理由はわかりませんが、不自由しています。
    通話の音質は最悪左耳しか対応してない
    いままで、ペアリングでブルートゥースに良いイメージがありませんでしたが、こちらの製品はペアリングも素早く実用性十分です。耐久性に関しては、使用期間も短い
為、☆３としました。
    遮音性・音質が共に高く、周りの音が気にならない。操作も簡単で覚えやすい。ただ、ボリューム調整が出来ず、いつもSiriを起動してしまう点がある。（設定変え
れば大丈夫だと思うが）
全体的にコスパは素晴らしいです。機能的には混雑した電車内だと少々途切れることがあります。また、近くの知人に横で確認してもらいましたが、音漏れ少々あるようです。
    この値段でこの品質に大変満足しています。特に人間工学を適応したそのデザインは今までないもので付けた時のフィット感に感動を覚えます！
    はじめてのワイヤレスイヤホンで、尚且つ、知らないメーカーで不安があったけれど、とても満足してます！ペアリングの方法も簡単で接続までスムーズにできました。
    趣味のランニングを行う際に、有線のイヤホンを使用していたが、ワイヤレスになり、非常に快適。また、汗にも振動にも強く、非常に満足度が高い商品です
値段が値段なのであまり期待していませんでした。使い勝手、音質とも期待以上のものでした。息子用に購入したのですが、自分用にもう一台追加注文してしまいました。
    先週購入したばかりですが、落下などの衝撃も与えていないのに片方使えなくなってしまいました。残念ですが他のイヤホンを探します。
    お風呂の中で音楽が聴きたく購入しました。お湯の中に落としてしまっても壊れず聴けました。
    Bluetoothイヤホンが届くまでちょっと心配して、実が届いてきたら、びっくりぐらいのデザインで質感も大好きです、防水機能も付いてで、音質もとても良い
でした、友達にも進めしたいですね！
    右の方がよく繋がらなくなったり、音が出なくなったりするので返品します。初期不良なのかな？他の完全ワイヤレスイヤホンと比べると音も良くない。
    初めてワイヤレスを購入しましたが、大変気に入って、毎日使っています。他の人のワイヤレスを見ても、こちらがオシャレで、機能的だと思います。
    フィット感がよく、これを付けてランニングをやっていたのですが、落ちることはありませんでした。おそらくほかの激しい運動をしていても、落ちることはないと思い
ます。コスパが良いです。
    イヤホンの音量調整がわからない、1番の下の音量がうるさい場合一番下の音量は下げられるのか？
    音質が素晴らしい、というほどではないが、聞き苦しいこともなく、値段を考えればコスパは最高。少しトラブルがあった時のメール対応も極めて丁寧で、買う価値は十
分にあり。良い買い物でした。
    ケース自体が充電器になっており、旅行の時など便利です。音質はこだわるほうではないので気になりません。
    バッテリーが長もちし、使いやすいと思います。コスバ的おすすめできます。
コストパフォーマンスに非常に優れているイヤホンです。はじめてのワイヤレスイヤホンでしたが、想像以上に使いやすく、音も良かったです。買ってよかったと思います。
    片方のイヤホンから音が聞こえてこなくなりました。修理して！！！
    使用してから数日で片方が充電できなくなった。初めから片方だけ音量が小さかったので嫌な予感はしていたが
    初めてのワイヤレスイヤホン購入でしたが、とても満足してます。今までiPhone付属のイヤホンを使ってましたが、音質もいい感じです！耐久性はまだわかりませ
んが今のところは良いと思います。
    今日届きました。これから使用していきますので詳細まではわかりませんが、耳から落ちる感じがなく、違和感もなく、音声も鮮明に聞こえてとても良いかと思います。
    初めて完全ワイヤレスイヤホンを購入しましたが、商品を取り出し、すぐにスマホと同期できました。ケースがもう少し薄いとありがたいかな。音質はまずまず。入門用
におすすめです。
音質はそこまで悪くなく、接続もしやすいので使いやすいです。ですが小さい機器なのでなくしてしまいがちです。箱がないと電源が切れないのも少し不便かなと思います。
    ウォーキングやランニングの友として使ってる。孤独な戦いの耳元に甘かったり、爽やかだったり、時には鞭打つ叫びを届けてくれる。
    右耳の接続が非常に悪く、途切れ途切れになります。そのおかげで不愉快で気持ち悪くなります。これなら完全に聞こえない方が遥かにマシです。
    使いやすいです！しかし、ちゃんとこまめに掃除しないと結構汚れが溜まります。タッチ操作もしやすく、とても良いです。
    ノイズ除去なんかされてない音質わるい3時間しかもたない最悪
    外の音は聞こえるやつ人によっては耳の中が、痛くなったり、痒くなったりすると思う。僕は痒くなる使い勝手はいい！毎日使う。
    価格が安いので期待しておりませんでしたが、音も操作性も十分すぎるほど良かったです。悪い点をあげるとすると、操作がタッチセンサー式なので、誤作動が起きやす
いと感じました。
    デザインがよく、耳へのフィット感が良いです。また使用開始までのBluetooth接続も簡単にできて、ストレスなく使用できてます。
    一年間使用したけど、バッテリー持ちが悪い音がどんどん小さくなる
    完全分離型のイヤホンは高いイメージでしたが安いのもあって良かったです。安いからと言ってものは悪くなく、いろんな機能があって本当にお勧めできます。
    配送も手早く安心して買い物することができました。実際使ってみると音質が良く耳にフィットするため走っても安心してつけることができました。いつまでも使ってい
たいです。
    ケースからイヤホンを取り出すとすぐにペアリングしてとても便利です。3つ目のBluetoothイヤホンになるのですが、音質が一番いいのがこれだと思います。
    音質がやはり悪いですね、安物買いの銭失いでした…少し触れただけでタッチ操作になって曲の再生が始まったりしてしまうのが面倒くさいです
    すぐ壊れました。本体、イヤホン共に充電がうまくできなくなり、LINEの対応も無視されたままです
    着用フィット感が良いし低音も個人的に満足してますがタッチ性能がちょっと敏感しすぎだと思います。
    一日中充電しても、いざ聞こうとしてペアリングもできないし何もならなくなった。期待して買ったのに、残念すぎる。
    買って3日ほどで片耳が聞こえなくなり付けていて耳が痛くなりますこれを買うならもっと値段の高い商品を買いましょう。
    使い始めて5ヶ月弱で、右耳側が接続できなくなり、中華メーカーではないもっとちゃんとしたものに買い替えます。
今まで使ったBluetoothイヤホンで一番使いやすいです。スポーツ用に購入しましたが、ジムのランニングマシーンを使って走っても外れません。満足してます。
1回目に購入した際は不具合・不足品により返品し再購入。しかし、2回目に購入した品にも不具合が見られたため再び返品。性能は他のワイヤレスと比べて良いのに勿体無い。
    買ったばかりなので耐久性はわかりませんが、接続も音も今のところ問題なしですね質感も値段の割にチープな感じもないし、買ってよかったなと思っています。
    使い勝手はいいものの、使って6ヶ月で左側が充電出来なくなりました。説明書に記載のサポート(メールアドレスのみ)に連絡しても音信不通。長く使いたい方にはオ
ススメできません。
    タッチセンサーが使えない(＞＜)タッチしても反応があったりなかったり、、、なんなのこれ？
    通勤のラジオを聞くように購入しました。思ったよりもしっかりした作りで満足です。通勤でも邪魔にならなさそうです。
    購入して数日で右側が使えなくなりました。不良品？返品&交換求む。
    音もいいし、バッテリーもいいし、何より使いやすいです。
    かなりコンパクトで持ち運びしやすくいい商品です。ポケットに入れて持ち運べます。音質はそこそこかなと思います。
    商品はいいものの、10ヶ月程度で壊れてしまいました。値段に相応なのかもしれませんが、ショックです。
    右耳の音量が小さい最初は正常だったが、2.3日後には壊れました6000円と高い買い物だったのでショックです
    イヤホンが壊れた高校生の息子に購入。かっこよく使えて、とても気に入っていました。あとは使い続けてどうなのかです。
    今までイアーポッヅを使っていたのですが、こちらの商品は軽いこと軽いこと！それなのにもかかわらず、音質も重低音以外は負けていません！
    このタイプのイヤホンを初めて購入。重低音が少ないかなー。でもまぁ普通に使える！次はAir Podsかなぁ。無難に。
    旧モデルD01付属のイヤーピース（よくあるタイプのやつ）に変えると、装着感が増して聞こえ方が全然違ってくる。付属の平べったいタイプは全然ダメ。
    Nice product. Its been 3 months, loving it day by day.Battery life is too
good.
    収納ケースが充電機能とバッテリーを兼ねており使い勝手がいい。ケースからイヤホンを取り外すと自動的に電源が入るのも便利。耳へのフィット感も思っていたよりも
良好です。
    完全ワイヤレスは初めてでしたが、フィット感も良く、聴きやすかったです。もう少し低音が厚くなればなお良しかな？
    安かったので不安もありましたが、使いやすくて音も良くて、凄い良い商品です
    非常に安価で、かつ設定や操作が簡単なので、ワイヤレスイヤホン初心者の私には十分です。音質はそこまでなので、こだわりのある方にはおすすめしません。
    ケースから出しただけで自動接続は有難い！片耳だけでも使えるのが最高！
    初めてのワイヤレスイヤホンでしたが、価格から考えても満足のいくものでした。ただ、若干音が軽い感じがしたので星4です。
    レビューがよかったので購入☼レビュー通りで今のところ不具合はありません。接続もスムーズでこれから外出に使う時に楽しみです✼
    この値段でこのクオリティは満足！最初イヤーイン？かエラート？で迷ってたけど安いやつで全然オッケーでした笑笑
    音質はとてもよいです。しかしイヤーピースを大きいものに取り替えたら充電できなくなるのでいちいちイヤーピースを取り外さなくてはなりません！
    本体がツルツルしているから落としそうになる。タッチボタンは反応良すぎて間違えて押してしまう。それ以外は音質もよく良いと思います
    前から気になってた商品がタイムセール。購入して使用しましたが問題ありません。安く買えて良かった。
    ケースの内側にざらざらしたキズがあった。交換したいけど、返品して再購入すると高くなるので我慢して使います。音、使いやすさはそれなりだと思います。
    耳に付けた時のフィット感が良く、快適でした。家の中限定で使っているので音が途中で切れることもありません。よって高評価とさせていただきます
    使っていたら２ヶ月もしないくらいで右耳のほうのやつが電源が入らなくなりました。不良品かもしれません。残念でした。
    この商品を使い始めて半年程度経ちますが、最近左側のイヤホンからの音が微かな程度しか出ません。使いやすく気に入っていただけに残念です。
    使用し始めてから、数ヶ月。音飛びが、ちょくちょくあり気になり始めました。音飛び以外は、お気に入りですが、気になります音飛びが
    全体的に使いやすくほとんど毎日使用していますが、たまにケースに入れているのに充電されていなく電池が切れている場合があります
    設定も楽で使いやすいのでよかったです！運動するときも邪魔にならないのでおススメです！
    一番不安だったのは、すぐに耳から外れるのではないか、でしたが問題なく耳に合いました。
    音質もまあまあ良いです。スイッチ、ボリューム調整がやりづらい。価格から見れば市場に売っている２～３万円台の製品とそんなに引けを取らないと思う。
    今まで有線でのBluetoothを使用してた私にとってこの商品はとても、よかった。ストレスフリーである。
    通勤に使用しています。耳につけている感じは違和感ありません。初めてのワイヤレスイヤホンでしたが楽で使いやすいです！使ったことない方は是非試してください！
    初めてのフルワイヤレスだったのですが、とても使いやすく、便利です。私個人の意見なのですが音量が最小にしても大きすぎるのが少し残念でした
    片方を読み込んだら片方が消えるので両耳では使えない。
    トレーニング用に使用することをメインとして購入しました。充電もしやすく、防水あり、音質もいいです。バッテリーがあるのも非常に便利です。
    ドラマをTVerで観ると音声が聞き取りやすくとても良かった。
    息子が使ってみてとても良かったらしく、私が欲しがってたのでプレゼントしてくれました！コンパクトで音もクリアです！PCからも充電でき便利そうです
    普通に通勤に使っていたが一年位で充電が出来なくなった。
    突然右耳のイヤホンが充電しようとしたら磁石が反発したみたいに引っ付かなくなりました。これは何が原因なんでしょうか？
    無線は今のところ問題ございません。軽いし良いですねただ人混みにいる時にノイズが高頻度で発生します。
    全体的に音が悪すぎる。耐えきれず他製品に変えたが、左右の音の途切れも全くない。おススメできません。
    一回使ったっきり動かなくなったのでレビューを書くには至らないのですが、ちゃんと検品はしてるのかは、疑問
    5分程、音楽聴いていると左耳イヤホン自体が熱くなり、10分もするとつけていられなくなる。また、フル充電したのにも関わらず20分程でバッテリーが切れる
    初のワイヤレスでしたが、心地よく使えています！通学の間に音楽などを聞く時に便利で重宝しています
    購入して半年ほどですが、音飛び、ノイズなどが酷くなってきて、とうとうBluetooth接続ができなくなりました。
    初期不良で2日で使えなくなったのですが、交換って可能ですか…？
    私の耳の形が悪いのか、耳から外れやすい。　重低音を歌っているようですが、そのような効果は少々足りないようだ。
    購入して3ヶ月ほど経ちましたが、ものすごく使い勝手がよいです。主にジムでの運動時に使用していますが、耐水性もあるのでとても役にたってます。
    電源は入るが片耳だけBluetoothが入らなくて音楽が聴けない
    買ってすぐに届きました聞こえやすく外れにくいのでアタリでしたまた最初から充電がある状態だったのですごくありがたかったです
    当方iphoneですがBluetoothで全くつながりません。☆０でもいい位です！高評価のレビューは当てにしない方が良いです。
    初のワイヤレスイヤホンですが、着け心地が良く、音質も透き通る質感で個人的には良いと思いました。値段も手頃だし、ケースに充電機能もあってなかなか良い感じ。
    購入して半年経っていませんが、右側が音飛びするようになりました。保証はあるのでしょうか？
    高域が出て低域はスカスカ、聴く程度なら問題ない。通話は快適。ボタンレスでタッチコントロールだから間違って押してしまうことがある。
    たまに接続し辛くなります。音が聞こえなくなることが多々あります。それを理解した上で購入して下さい。
    片耳しか、聞こえません。
    イヤホン側で再生・停止、音量変更、曲飛ばしが出来るとは思いませんでした。買って良かったです。
音楽を聴く場合、重低音が物足りないですが、、、電話機能はクリアに聞こえ、大満足です！私は車に乗る機会が多い営業職なので、似たような方にオススメかと思います。
    片耳しか聞こえない片耳モードを解除してもそうだった。絶対に買わない方が良い！星5の評価より星1の評価を参考にするべき。
    友達の誕生日で購入しました。とても気に入ってくれました。音質が良いし、サイズ小さく運びやすいと言ってくれました。
    無線イヤホンがほしくて購入。とても音質が良く、気に入っています。防水なので雨の日も安心です。
    音質も悪くないし通話も普通にできる！！携帯充電器としても使えるのがいい！
    使えている間は良かったですが半年くらいしてから色々不調が起きました。今現在は左耳用の方が充電できない状態です。
    何も問題なくペアリング完了。ノイズ除去もしっかりできてます。耐久性はまだまだわからないので☆4つですが、6000円程でこのクオリティはすごいです！
    ワイヤレスイヤホンなので期待してませんでしたが有線以上に音質が素晴らしいと思いました。友達にもおすすめしました。レスポンスも良く最高です。
    使った３ヶ月で右側の電源が入らなくなりましたたり不良品ですね交換してほしいですね。買ってはいけないですね。
初めてワイヤレスイヤホンを買いましたが、コードがない為に首回りの煩わしさがなくなり、とても良かったです。ポーチも付いており、持ち運びしやすいなと感じました。
    使用して2日目ですが思っていたよりも音質も悪くなく、通話も密室では全く問題ないですね。耐久性についはこれから使用してみてのお楽しみです。
    今日到着して試しに動かしただけなので、これからですがコードがないとやっぱりすっきりしていいです。耳にもいい感じにはまってます。
    It's great not fantastic. It should have more base on sound
    音質も最高です。有線で3万円ぐらい出して買ったイヤホンと遜色ありません。無線なので取り回しもなくて楽チンです。
    初めてのBluetoothイヤホンいい感じです！！！(^ ^)接続も良く特に不具合も感じられません！！！
    1ヶ月も経たないうちに左右のペアリングがうまく行かず、左側の音がまったく出なくなった。安物買いの銭失いとはこの事だと思う
    本体が大きいです。
    ケースから取り出し、格納するだけで電源on、off出来るのは大変便利！装着時のデザインも満足！そして肝心の性能も満足出来ました。
    有線イヤホンがダメダメすぎて無線デビューしましたが、手頃でかっこいいものがあったので購入。機能も十分で値段以上の買い物ができました。
    娘と息子のランニング購入しました。音質が良いし、落ちにくいのは、気に入ったらしいです。自分にも買いました。
    YouTube視聴時で音ズレはほとんどありません。いい買い物をしました。
    デザイン、音質、形、その他全てカンペキだと思います！第一印象なんで、これから使ってどうなるか分からないけど、今のところ言うところなし
    明らかに右からの音が小さい。返品ではなく交換して欲しいのですがどうすればいいでしょうか。
    初め音が軽いと感じましたが、イヤピースを自分の耳に合うサイズに変えたところ解消。大変満足してます。
    モバイルバッテリーとしても使えるためとても便利です！イヤフォンも耳にフィットするので落ちる心配もありません。
    最大3時間しか持たない詐欺商品すぐ壊れます他の商品を探して見てはいかがですか？
    右側が聞こえなくなる。再度ペアリングして回復するが、しばらくすると同じ。取扱説明書が、日本語(文章)になっていない。
    封を切った時からワクワクが止まらない。接続も簡単で音質も申し分なし、後は耐久性と防水性の確認を残すだけ。とても良し！
    とても使いやすいです。音もいいです。周りの騒音も遮断されます。充電の持ちもいいです。iPhoneの充電もできます。
    価格が安いので不安はありましたが、使用してみると全く問題なくとても良いです。買って正解でした。
    ワイヤレス初のわたしにはとても驚きの機能があり、とても使ってて楽しいです。音質はこだわりがない人だったら全然感じません。
    初めての完全ワイヤレスの購入になります初めてつけた時はテンションがあがりました時代の進化を目の当たりにしましたｗ
    ハンズフリーが使いものになりません。先方の声の聞き取りは問題ないのですが、こちらの声はまともに届きません。
    充電ケースが充電できずにイヤホンが使えなくなりました。問い合わせても返答がありません。
    電話の音声が小さい時があったり、うまく接続されなかったり問題はありますがなんとか使っています。
    装着しやすく落ちにくいです。低音はさほど良いとは思いませんでしたが、音がクリアで満足しています。使いやすく、ケース付きでこの点も良いです。
    音も充電持ちもとても良いが、少し外れやすいので、激しい運動にはオススメできません。
    とても使いやすいです！時々左右の接続が悪くなることがありますが、それ以外はいいです！
    毎日使ってはいないが、2ヶ月強で片方が充電器に入れても充電されなくなり、もう片方のみつかってます。
    予想以上に音質は最高です。私の好みでした。また、耳も痛くならず外れにくいです。
    値段の割には音も良く、満足しています。ただし、連続72時間再生はできません。3〜3.5時間くらいでイヤホンのバッテリーは無くなってしまいます。
    買って数日で片方が聞こえなくなりました。ハズレだったんですかね。  とにかくオススメはできません
    人混みなど電波が多いところでは音途切れが凄まじい
    購入前に他社製品と比較したら、使い易さと性能面が一番充実してました。実際に使ったら、想定以上の製品で感激してます。
    購入して2ヶ月、とても満足しています。3年前に購入した古いモデルと比べると格段に進化しています。
    1回１時間程度のランニングでの使用です。音飛び無く快適に使用しています。充電器から外すだけでBluetooth接続となるので簡単で尚良いです。
    お値段の割に低音もよく効いています。耳に付けても簡単には落ちない感触です。非常にコスパの良いお買い物で満足しています。
    今まで使ったBluetoothイヤホンの中で一番使いやすかった。問題無しに動いたし、接続も簡単で落ちないので良かったです。
    音質よい
    運動用に購入したが、たいしてつかっていない内に右のイヤホンが壊れ充電も出来なくなる。買わないほうが良い
    HUAWEI P20にて使用しています。接続、音質、マイク機能ともに問題なく使えています。値段以上の商品だと思います。
    完全ワイヤレスイヤホン初めての購入で、レビューが多い本製品を購入しました。音質がどうか気になっていましたが、クリアな音質で満足しています。
    軽い、2タップで曲飛ばすことができる音も悪くなく防水
    まあ安い時に買ったからそのねだんにしてらなかやかいい
    結構耳にフィット！軽くて痛くもならないです。イヤホンの入切りがケースへの脱着とはSWが有れば!?
    コンパクトで耳にもフィットして聞きやすいです！ただ、iPhoneなので最小の音量が大きく、もう少し小さい音で聞きたいときに少し不便かと思います。
    普段はairpodsを使っているので、取り出したら接続されて、防水のカナル型を探していました。全く問題無く使えています。
    この時代に充電がUSB type-Cでできないってだけで★マイナス3です。使い勝手が悪すぎる。
    片方のイヤホンがすぐに音が出なくなった！
    値段もお手頃で、クオリティ高いと思います。すごく耳にフィットするし、防水機能つきなので、これからランニング時に使用するのが、とても楽しみです。
    ケースから出すと自動でペアリングするところがとてもいいです。耳のフィット感もよく最高です。良い買い物ができました！
    簡単にペアリング出来ました。周りの音はかなりシャットアウトしてくれてます。
    見た目とてもかっこいいです！これからがんがん使っていきます。音質も問題ないです！コスパ高いと思います。
    音質に関しては特に不満はありませんが、耐久性にやや不満が、丁寧に扱っていたにもかかわらず3ヶ月ほどで片方のイヤホンが充電できなくなりました。
    操作が簡単。この価格でこの性能なら大満足です。まだ使い始めなのでどれだけ耐久性があるか
    iphone 7 plus,タブレットで使用bluetooth商品自体初めて使ったが思ったより便利で使いやすかった。
    この価格でこれだけの機能は十分すぎます。これから使っていくのが楽しみですw
    まだ試用期間が短いので、耐久性はわかりませんが、それ以外は大変気に入っております。
    重低音が響くサウンドで音切れもなく快適。作動時間も長さもワイヤレスイヤホンの短所を補っている。説明書の日本語が不自然なところが少し気になる。
    説明書通りにすると問題なくペアリングなどが行えてボタンではなくタッチで反応式なのでボタンが壊れるなどはないです
    軽くて音質が良いです❗ランニングにも適してると思います
    友達のBluetoothイヤホンより安いのに、使いやすく、不満に思う点もありませんでした。これから愛用したいと思います。
    最低音量が大きすぎ。小さな音で聞くことができない不良品です。充電も接触が悪いのかできる時とできない時がある。返品するかも。
    小さなケースに入っていて持ち運びに便利なので、小さなバッグの時でも重宝しそうです。
    Bluetoothのイヤホンがほしくて評価が高かったこちらを購入しました。耳にもフィットしていて、音質もよくて購入して良かったです。
    この価格で音質はかなりいい方だと思います。
    イヤホン本体のサイズが少し大きいがあまり気にはならない。しかし、ケースが大きくそれなりに重い。ポケットなどに入れるのは難しい。
    Bluetoothイヤホンが欲しくて購入しました！フォルムも音質もパーフェクトです！
    音質も私的とても綺麗です！！耳に入れて全然落ちることはありません！コスパよし！いい買い物ができました！
    コードなしので、鞄や人に引っかかっるのが、ないので、快適です。電車内でもノイズなく、クリアに聴こえます。
    音質もとても良く重低音がしっかりしていてBluetoothとは思えないぐらいのものとなっており感動しました。
    自動ペアリングとか書いてあるのにいきなりペアリングしなくなった。意味がわからない。オススメしません。
    2018年10月に購入しました、使い始めて6ヶ月に異常が発生、接続しても片方の方しか音楽が流れず困っています
    センサーが結構敏感に反応するのはよいのですが耳にはめる時にも反応したりするのと、片耳だけケースから出して使うってことができたらよいなと
    見た目がかっこよく、耳にもつけやすと思います。しかし、イヤホンをタップして音楽を進めたりする機能が少し使いにくさを感じます。
    何度が落としてしまったりする場面がありましたが、無事でした。雨の日の使用もできてとても便利です。急速充電というメリットもありコスパ最高！
    何度か利用していると充電ができなくなり、使用できなくなりました
    しっかり耳にはまり、問題なく綺麗に聞こえます。とてもいい感じです 買って良かったです。
    ちょっと触れただけで操作されてしまうので、少しストレスです。
    充電する充電器を持って行けるのはいい！電話中にイヤホンの位置を調節するとボタンにふれて電話が切れてしまいそうで恐い。
    初めてBluetoothのイヤホン買いましたが、便利でした。iPhoneの充電もできて良いです。
    接続も簡単で使いやすいです。タイムセールでお得に買えました。ワイヤレスイヤホン初めての方にオススメですね。
    のかもしれませんが、商品の箱が潰れていました。あきらかに梱包段階で潰れた状態です。物を大切に扱うという概念は無い模様です。
    最初はすごく使えてたけど2ヶ月経ってから片耳にしか聞こえなくなり、その対策法を試しても全く直りません。ですが音質は神すぎます。笑
    すぐにぶっ壊れて使えなくなる。サポートも嘘。レビューも嘘が多い。
    Good item
    1ヶ月も使ってないのに片方が壊れたのでこの評価となります。
    充電しやすく、使い勝手が良いですただランニングの時に少し音量がぶれてしまいます。気にならない程度ですが。
    最初の接続は簡単で使いやすいのですがスマホとイヤホンが離れ過ぎて接続が切れてからの接続が出来ず今使えません
    iPhone5でも使えた事が1番大きいです。音質も思っていたよりは良く、あとは耐久性に期待です。
    ワイヤレスはコードないのがやはりすごい便利です！
    操作方法が簡単。前使ってたワイヤレスイヤホンは音量を1番小さくしても大きかったから不便だったけどこれは音量も小さくできて良かった！
    タッチでできるのがいいです！！黒色を頼んだのですが脂がついた後が目立ちやすいです😓
    タッチセンサーが微妙。使うたびに音量がリセットされ、大音量でビックリする。
    初めてBluetoothイヤホンを購入しました。音もよく持ち運びにも便利です。買って良かったです。
    ソッコー壊れた。クレーム対応一切無視
    耳にはめ込むイヤホンは音質も良く、耳も痛くならないし、周りの音も遮断され過ぎず、操作も簡単で大満足です。
    コンパクトでデザインも大変いいです。着け心地もいいです。耐久性とかはこれから使ってみてです。
    音質も良いし、接続も良好、耳にぴったりくる。
    非常に接続が簡単で使いやすい。初めて購入した完全ワイヤレスイヤホンでしたがすごく満足してます。
    友達が使っていてオススメされたので買ってみましたとっても音質も付けた感覚も違和感なくて良くて買ってよかったです
    デザイン性がよくとてもかっこいいですイヤホンの耳にあたる部分がたくさんの種類があり自分に合うやつが見つけれるので良いです
    イヤホン自体が小さくて長時間着けてても疲れません！
    片耳で使っているともう片方の電源がONとOFFを繰り返して非常にイライラします。
    持ち運びも便利でコードがないから良いと思った。
    耳につけた瞬間からスマホに繋がりました。凄い‼️
    私は受け取った製品に非常に失望しました、それは一方で引き裂かれました。
    満足です
    音質はワイヤレスイヤホンにしては良いと思いますが、お値段相応のタイムラグやちょっとしたノイズがあります。
    音質、使いやすさが良いですコスパ最強のワイヤレスイヤホンですおすすめです
    初めてのワイヤレスイヤホンでしたが、使いやすいという思います。
    充電ケースの電池容量が大きく安心して音楽を聴き続けられた。完全防水というのも良かった。耳のサイズが変えられたため落ちることがない。
    筋トレしてる時につけてますがとても良いです！！いい買い物しました！！
    音質は前使ってた有線イヤホンより◎。ペアリングも問題なし。使いやすくて助かってますが長持ちしてくれればなお良しですね。
    思った以上に軽くて驚きました、ただ、たまに接続型ぶつ切りになるのは携帯のせいなのかわからないけど、そこはいまいち。
    ワイヤレスがほしくて購入。充電の持ちもよく大変重宝しています。
    音が良い。付属のイヤーチップがサイズ合わなかったので今まで使ってたものに付け替えたらとても良くなった。
    高くて細かい音が雑に聴こえる事以外は満足できるものでした。
    とにかく使いやすい！自動的にペアリングもしてくれて最高です。愛用してます
    使い始めて1週間の感想ですが、iPhoneへの接続はスムーズにでき、音も途切れることなく使えているのでとても良い製品だと思ます。
    ワイヤレスのイヤホンを探していたらレビューが良かったため、購入しました。コンパクトで操作も簡単だし、音質も問題ないです。
    音がクリアに聞こえ、非常に使いやすいですまた、充電器もあるので外出時に使いやすいです
    以前使っていたものが壊れたので購入しました。つけ心地がとても良く、音質もいいので長く使いたいと思います！
    音は聞こえやすく良い音です。ただし、充電用のACアダプタが別売りは不親切。
    前のが安いのを買いすぎていたので前の物と比べると全てにおいて断然にいい！
    コスパがいいと思いました。買ってよかったです！！
    ペアリングは簡単音はクリア後は、イアホンのタッチボタンに慣れるだけ。
    完全ワイヤレスイヤホンで音の質もよく持ち運びも便利です！運動中でも使えるので運動中に使いたい人にもおススメできる商品です！
    接続が簡単で、音質も問題なし。同金額の有線イヤホンと比べ、音質は格段にUPしました。
    値段の割に普通につかえる。片側接続もでき便利
    購入して3ヶ月で片方が壊れました。皆さんは購入しない方が良いですよ！
    電話の音とかまーこもるけどできないことないし防水もありがたいかなただふぞくのイヤピースあわない人無理にやると耳痛めるから
    機能的には不満足な点があるが、値段を考えると相当いい商品だと感じた。タッチセンサーが使いづらい
    一つ無くしてしまったので二つ目です。 音質もいいし充電も長いです！携帯の充電器になるところが良いですね。
    なかなか良い品でした！説明書がもう少しわかりやすいとよかったです
    バッテリーの持ちとフィット感が良くケースも取り出し戻しがイアフォンの形になってるので簡単です。
    前に使用していたものが紛失したので、新たに誕生日プレゼントとして送ったのですが、『音ずれがない！』と喜んでくれました
    初めてワイヤレスイヤホンを購入しましたが思ってたより軽くて使いやすかったです。音質に関しても不満はありません。
    まだ届いたばかりなので星四。でもちょっと使ってみた感じかなりいい。ただ音量の変え方がイマイチ分からない。
    前買ったBluetoothイヤホンよりも断然音が良くて今のところは文句なしの商品です
    トレーニングを始めたので試しに購入。ずり落ちる心配もなさそうで安心しています。
    初めてのBluetoothイヤホン。簡単に接続出来て申し分なしです。音質も自分には十分良いかなって感じです。
    見た目もシンプルで気に入っています。外でも充電でき使えるという所がいいと思います。
    とても気に入ってます毎日使ってます
    ケースから出すと自動で電源ON、ペアリングもしてくれるのが便利です
    とても使い勝手が良いです。バッテリーのもちも良く期待以上で満足しています。
    やはりワイヤレスのほうが使いやすいです。初めてのワイヤレスだが、付けたらもう離れなくなってしまったのです。
    Total bullshit
    独立型のワイヤレスイヤホンの購入は初めてです。数日しか使用してませんが、特に困ったことはなく、快適に使用できています。
    初めてのワイヤレスイヤホンまだ買ったばかりで耐久性などはハッキリとはわからないが、期待を込めて
    フィット感も抜群で、これならランニングでも落ちることはないでしょう。
    1年もたず壊れた‼子どもの誕生プレゼントだったのに最悪でした。返金してください！
    Bluetoothということで音質の良さは期待していなかったが予想以上に良かった。とてもつかいやすい
    1人の世界に入りたい時などにとっても便利です。音もよく、とても耳にフィットするのでおすすめです。
    とてもいいです！
    素晴らしい！買ってよかった！お風呂で使ってます🛀
    開いてないのに勝手に接続されていて充電が減っていることがあり使いたい時に使えないことが多々ある
    購入時、ACアダプタ別売なことに気づきませんでした。たまたま持っていたので大丈夫でしたが、念のため。
    個人的に耳の形に合わなかったので☆4つにさせていただきましたが、音質使いやすさ等はとてもいいです。
    高い音は耳が痛くなります。低い音は汚くなります。
    想像以上に使いやすい。イヤホン取るだけで接続されるのがストレスフリーでいいです。
    音質も良く、バッテリーも十分です防水なのでお風呂でも使えるのが有り難いです
    なんの問題もなく使えてます。音にこだわりのある人にしたらどうなのかはわかりませんが、僕は満足しています。
    初めてのコードレスイヤホンです。通勤の車での音楽鑑賞を楽しみにしています。
    低音があまり響いてこないので物足りない感じはしますが、この値段ではよいほうなのではと思っています。
    コスパはいいと思います。
    初めてのワイヤレスイヤホンですがとても満足しています。音もよく軽量なので耳から落ちるようなことはなさそうです。
    めちゃくちゃ使いやすくて、今までコードレスで使ってきたが、このワイヤレスイヤホンにして正解。装着して外れることはまずない。
    初めてBluetoothイヤホンを買いましたが非常に使いやすいです耐久性はこれからなので未評価で
    充電するケースを無くしてしまいましたがいくらで購入できますでしょうか？
    今のところ快適です。ケース付きで保管も楽々。
    簡易性・通信性・音質も良くとても満足な商品です。コスパは非常に良いと思います。おススメです。
    毎回コードを何かに引っ掻けて断線させてしまっていて今回コードレスを購入しました。快適に使っています。
    デザインと価格が気に入って購入。中華製ではあるが、それなりにしっかりした作りにはなっていた。
    親機の故障がありましたが、新品を送付してくれました。値段、性能ともに満足しています。
    使っていて約半年で片側の充電がされなくなり機能しなくなった壊れるまでは本当に愛用してたので残念
    気軽に使えますし音質もいいし使いやすいのでもう手放せません！
    息子に念願のワイヤレスヘッドフォンを！フリーハンドで、とても使いやすく気に入ってくれました^_^
    音も良く、収納ケースとポーチも付いているので、持ち運びに便利です。購入して良かったです。
    初めてBluetoothイヤホンを使った。手軽さなど不満はない。この製品を選んで満足している。
    デザインがいいと思う。収納箱に入れ充電ができるすごく便利だ。もう3日間使って、音質が良く、耳に適する不適感もない。
    まだ使い始めて少しですがすごくいいです。イヤホンのみで操作出来るのもとってもいいです。
    ペアリングがとても簡単で音質も気になる程悪くありません。タッチ操作も簡単で便利です。
    遅延もなく、自動接続は問題なく今のところは順調に使用できています。
    初めてワイヤレスイヤフォン使ったが耳にフィットする感じでコードが邪魔にならずに良いです。大きな不満はありません。
    箱を開けた時から高性能が出ており、実際のところ外観に負けない性能を発揮してくれたのでとても良いです
    他のBluetoothearphoneは重くて耳にうまくハマらなかったですが、これは軽く楽でした。
    簡単に接続できて使うことができます。約2か月間、通学の登下校で使用しておりますが、今のところ問題ないです。
    ランニング時に使用しています。防水性があり汗や雨に濡れても丈夫です。
    音が良くて好きだけど、たまにちょっと触るだけで音が止まってしまうから残念
    もう少し文字を大きく咲いてほしかった。またボタン操作を表にしてくれたら分かりやすかったと思うます。
    息子のプレゼントに購入しました。耳から外れることなく、使いやすいようです。
    タイムセールで買ったが使い始めから全く繋がらない、繋がっても少し話すと接続が切れる。返品しようか迷う
    本体から離れていても聞こえるので便利です。本体を充電ボックスから取り出すだけでペアリングされるので手軽。
    高校生の息子用に購入。男子の荒い扱い方で半年以上使用していますが、今のところ不具合はないようです。
    ケースから取り出して耳に付けるまでの時間で起動と接続出来る手軽感とても気に入ってます。
    奥さんの希望で、誕生日プレゼントとして購入。耳のサイズが選べてフィットして大変喜んでくれました。
    3ヶ月で右耳の音量が小さくなり、まともに使えなくなりました。耐久性以外では値段相応。
    使い始めが殆ど迷わずに出来たのは良かったです。音質もいいと思います。
    方耳の音飛びがひどく聞けたものではありません。なぜこんなに良い評価がついているの？疑問を感じます。
    音質はよいが耳にはめずらかった
    サイズ感、操作性 ◎とてもいい感じです。音質も十分でコスパ最高です。
    他のイヤホンと比べて安いのにもかかわらず充電機能で使用時間も申し分ない。大満足です。
    タイムセールで安く買ったのですが、音も性能も良かったです！ペアリングも簡単
    コスパのいい商品だと思います。耐久性などは使い始めたばかりなので、まだわかりません。
    良いと思います。使っていて問題はありません。
    音も良いしスマホのバッテリーにもなるなど利便性も高いのでとても気に入っています。
    耳へのフィットがまずまずで、走ってる時に落ちることはありません。購入して良かったです。
    恋人にプレゼントしたら毎日のように話さないで使ってます。いい買い物が出来たと思います！
    外れ易く常に奥に入れなおさないといけない。またその時に停止してしまう。音量調整不可。
    突然、片方しか音が聞こえなくなりました。
    お風呂用に購入シャンプーしながら聞けていいです
    使いやすいです
    初めてのワイヤレスイヤホン。軽くて使いやすいです。おすすめ
    巾着袋も付いていてよかった。ノイズもないし、耳にもちゃんとハマってとても使いやすかった！
    トラブルの対応 期限過ぎて遅いけれどもしっかりしてくれた。ちゃんと音は出る。
    はじめてのBluetoothイヤホンでしたが着け心地も良く値段も手頃だったので満足しています。
    接続も簡単で、コードがなくなり、とても便利です。コストパフォーマンスは良い方だと思います。
    音も綺麗で気に入りました！充電もケースにセットするだけなのでストレスフリーです。
    ペアリングもスムーズですぐに使っています。音質も予想以上です。通勤が楽になります。
    初めてのワイヤレスですが説明書もわかりやすく直ぐに使えました！音質もよく気に入ってます。
    プレゼントで購入させて頂きました。充実した機能に音質もよくとても喜んでくれました！
    とても便利なものです、トレーニングのとき音楽を聴きながらぜんぜん落ちないで動きやすい。
    手軽で便利、誤作動が少しあるのと直ぐに右側が壊れた「聞こえなくなった」修理して欲しい
    耳にフィットして、落ちないです！心配していた音質もよくて気に入りました！
    リーズナブルよきかな
    ワイヤレスイヤホンがほしくて購入しました。使いやすいです。
    パッケージも丁寧に作りこまれていて、物作りにこだわりを感じれる商品だと思いました。
    たまに感度の良くない時がありますが、ストレスを感じるほどではありません
    デザインやフォルムは良いです。ただ、次曲へ変えるときや停止、再生の操作はし難いと感じました。
    音も素晴らしく納得のアイテムでした。
    届いたばかりなのでテスト的に使ってみただけですが、音楽、電話ともに悪くなかったです！
    左はいい音なのですが右だけ音がガサガサしてます。値段もいい値段したので残念です！
    説明書もわかりやすくよかった！電話は周りの音を拾いすぎて電話向きではない
    今日届きました。使うのを楽しみにしているようです！
    初めてのブルートゥースイヤホンは価格も安く、これから楽しみです
    使い始めたばかりなので耐久性は分かりませんが、フィット感が良くて使いやすいイヤホンだと思います。
    長い時間使えます。ケース兼充電器は充電料が全然落ちません愛用中です
    結構すぐ壊れた。でもまぁコスパはいいと思う。
    パチンコ屋などうるさい場所で使用してますがしっかり聞こえます。
    使いやすいですね！2時間ぐらいで耳が痛くなりますが、個人的な意見です。
    一分音楽アプリでタッチセンサーが使えない。音楽お聞いているとノイズ(雑音)が聞こえました。
    私は耳が小さいのですがフィットしておちなさそうでした、音質も値段相応てとてもいいです
    イヤホン側の設定は特になくすぐに使え取扱が楽です
    簡単にペアリングできます。電話での通話のマイク機能が使えなくなりました。
    誕生日プレゼントに購入しました。すごく喜んでもらえました！
    初めてのワイヤレスイヤホンでしたが値段も手頃でとても良いです！
    商品は翌日届いた上に、簡単に接続できました！！早速ランニングで使っていきます。
    音楽を聴くなら問題ない性能だと思います。買ったばかりなので耐久性などはわかりません
    右と左の音量調整が同じじゃない。右だけ小さい。調整が難しい
    片耳だけ充電できなくなり、使えなくなりました…半年くらいもったかな…
    完全ワイヤレスは初めてですが、価格を考えればいい音出てると思います。
    音質も値段の割には文句なし 最初接続やボタンタッパに苦戦するが、慣れてしまえば問題なし。
    使用して2ヶ月ほどたちますが満足してます。とてもコスパが良い商品だと思います
    ペアリングが簡単に出来て、届く距離もそこそこあって使いやすくてオススメです。
    音質、デザイン、連続使用時間etc.コスパが良い。イヤーピースがちょっと弱い
    音質も問題なし！箱の大きさも問題なし！コスパもよし！
    まだ使用してませんが、説明書も丁寧でわかりやすいです。使うのが楽しみです！
    Bluetoothイヤホンにしては安い上に音などに不満はなく使いやすくてとてもいいです。
    今日の夕方、配達されました。早速充電し、使ってみたら思っていた以上に良いものでした😄
    ごく稀に音が飛びますが、基本的には良い商品です。ペアリングも問題ないです。
    接続がかなりつよかったです。耳にフィットしするデザインも良いと思います。
    左から音が聞こえなくなった。値段の割にすぐ使えなくなったので残念でした。
    Totally fine but it’s not high sounds.
    買って4ヶ月で右耳の音がすごく小さくなって、聞こえなくなりました。
    右側がうまくいかない　聞こえない　購入一日目は問題なかった
    ある日突然右イヤホンが充電できなくなりました。音質は気に入っていたのに残念です
    持ってるだけでボタン押しちゃう時がある。音質は普通にいいと思います。
    素早い対応でした。まだ、1日しか使用していないので、クオリティはわかりかねます。
    何度か接続面で不安になったことはあるが、今でも繫げている
    すぐこわれよる
    はじめてのBluetoothイヤホンですが、非常に使いやすくコスパ最強でした！
    使い勝手良し。安っぽさなしで気に入ってます。
    とてもいい商品ですイヤホンをお探しの方は是非このイヤホンを！
    届いてまだ使っていないので評価は3ですが耳につけた所密閉されていい感じでした！
    開封後、欠品はありませんでした。使ってみてからです。
    長く使えるワイヤレスイヤホンがほしくて、購入しました。すごくよいです！
    使いやすい。ケースがもう少し強ければよかった。
    耳にグッと入ってくる人によっては圧迫感を感じる人もいるかもしれない
    初めてワイヤレスを購入しましたが、大変便利で使いやすく感じます。
    とても使いやすいです操作もシンプルで覚えやすい
    初めてワイヤレスイヤホンを購入しました。大変使い易くいい買い物ができました。
    音質もよいし、カッコイイし、充電器にもなる。 最高やん。
    片耳だけ聞こえなくなる時がある。その状態になった時に直すのが面倒なので−★1
    未来感があっていい、完全ワイヤレスは初めてなので比較してものを言えないが満足しています。
    低音が思ったほど出ませんが使い勝手が断然良いです。耐久性はまだわかりません。
    マイクが弱い反応が良すぎて少し触れただけで止まるときがある。
    音質も良く、接続も安定しています。コンパクトで見た目もかっこいい！！
    音質はなかなか良いが、ランニング中などフィッティングがずれてくる
    音質よかった
    デザインもいい感じで耳のフィット感も悪くない！音質もいい感じです！
    使い方が少し難しいです。デザインはとても良く気に入っています!
    通話中相手先との通信状態がたまに悪くなる他は良好で使いやすい。
    耳にもフィットしてるし、音質も申し分なし。使い勝手もいいです。
    すぐに左右のペアリングができなくなり、片耳しか聞こえなくなった。
    充電もかなり持ちますしペアリングもはやく音質もよくオススメします
    コードがないのですごく楽だし、耳にフィットしていいです。
    コードレスのイヤホンということで、いろいろ迷ったけどこれにしてよかったと思う。
    持ち運び便利でとてもいいです！つけてる感覚がありません。音質もかなりいいです。
    説明書がわかりにくいところがある。その他は満足。
    iphone6sとペアリングすると勝手に音量が下がる。常に電子音が鳴り続ける。気が変になります。
    good
    良い
    機能はすごくいいが、意外と簡単に耳から取れてしまう。
    非常に使いやすいです。音質、つけ心地共に非常に満足してます！
    特に落としたりしていないが、片方のイヤホンが聞こえなくなりました。
    とても使いやすく、価格面も入門編にはちょうど良いと思います。
    使いかたに慣れるまで、やたらとSiriが反応してきます。
    使いやすく、音切れがない。スマホの充電もできるのでいざのときは便利！
    持ち運びできる電源機能っていうのが画期的でした！カッコイイ！
    ランニングの時に使ってますが、音も良く非常に使いやすいです
    簡単に設定出来ました　音質はまだわかりませんが。
    ジムで使用しました。途切れもなく快適に使用できました。
    耳にとてもフィットしてよかった。コンパクトなので保管もしやすいです。
    ビジュアルもよく、音漏れがなく、コンパクトでフィット感も抜群。
    音量の調整が少し面倒だと思った以外はわりと満足です
    とてもよい
    ノイズも無く音の品質もかなり良かったので満足です！
    ノイズなどの音もなく携帯と離れた場所でも通話ができました。
    使い始め、今のところ快適に使用できている！耳からも落ちにくい！
    装着感また音質もとても良く、安価で良い買い物が出来ました。
    コストパフォーマンスは一番良いと思います。使いやすくてオススメです。
    トレーニングとして使うなら、走ってる時に落ちてしまうかも
    音質や付け心地共に満足のいく買い物でした
    Bluetooth接続も簡単で、コスパも良し！デザインも音もイイ感じです！
    二日で右側の電源が入らなくなり充電もできなくなった。
    商品を買ってここまで後悔したのは初めてです購入はおススメしません
    人から良いと聞いて注文しました。とても使いやすくていいですね。
    イヤーピースがもう少し厚いものであるとなお良いと思います。
    耐久性は使い始めで分かりませんが、今のところ大満足です。
    見た目より小型で軽く、カバンの中に入れても気になりません。
    とても軽量で使いやすい。音質もいい方だと思う。
    とても良かったです！初めてですが嬉しい😃
    半年使用で片方が聞こえない不具合が出た。
    音質も問題なく便利に使えてます！  ランニングに最適です。
    もう少し音質がよければ言うことないです！
    音楽の再生や音量やスキップが出来て最高です！
    初めてのワイヤレスで、大変満足しています。
    接続が簡単なのが魅力だと思いました！買って良かったです！
    耳にフィットするところと、ペアリングが簡単なのがいい！
    操作が簡単で機械音痴な私でも簡単に使えました。
    ちょっと固めだが、耳とのフィット感が凄くいい。
    まだ本格的に使ってないけど、価格とのバランスが良い感じ。
    タッチ操作がいまいちですが、コスパを考えれば星4つです！
    音質はイマイチですが、コスパは悪くないです。
    設定が簡単でした。音質も良いと思います。
    初めて使ったんだけど凄くいい！耳に収まるのがいいね
    ちょうどいいサイズ！音も良くてノイズがない！
    good
    ケースデザインがコンパクトでオシャレ
    とても音質が良く、持ち運びも便利です。
    人が集まる場所で音が飛ぶのはマイナス
    イヤホンの状況が説明書を読まないとわかりづらい
    操作も簡単で良かったです。
    簡単に起動準備ができます。音もクリアです。
    ノイズはイマイチだけど音質は気に入ってます
    走るときに使っていますとても便利です
    最高です
    音が悪い。100均のイヤホンのレベルです。
    モバイルバッテリーの役割も果たせて便利です。
    丈夫で音が良好ですケースもコンパクトで気に入ってます。
    使いやすさは良いのですが少し重ためではあります
    思ったより軽量コンパクト
    デザインもカッコよく、使いやすくて最高です！
    ケータイの充電もできて、便利です
    音质一般，其它没什么
    使い始めて3日ですがとても良いです
    音質も良く、使いやすいです。
    ペアリングできないゴミ
    価格の割に音が良くてビックリ。
    思ってたより音質が良かったです
    Good
    good
    good
    すごい音もいい
    ワイヤレスイヤフォンは持っているけど左右を繋ぐコードが鬱陶しく感じたので、完全ワイヤレスに初挑戦してみた。ペアリング：簡単。初期ペアリングはケースから取
り出してオーディオ機器側で指定するだけ。使用時はケースから取り出せば数秒で勝手に接続される。ごく稀に左右のペアリングに失敗する時がある。音質：若干こもっている。
好みの問題かも。ノイズは比較的少ない。音量：かなり大きい。オーディオ機器側で最小に設定してもまだ大きいくらい。爆音が好きならいいんじゃない？フィット感：良い。耳
殻にすっぽりハマるので、飛んだり跳ねたりしても落ちそうな気配もなく、安心感がある。バッテリー：そんなに長い時間連続して使わないのでわからない。1日3時間程度の使
用なら、1週間はケースの充電をしなくても平気そう。操作感：曲の頭出しはダブルタップでの曲送りのみ。戻せないのがとても残念。トリプルタップで巻戻しという操作のもの
が多い中でこれはリダイヤル操作だったため、最初はよくリダイヤル誤爆した。ダブルタップのタイミングは結構シビアで、曲送りしたつもりで停止しただけということはかなり
多い。操作部の感度そのものは高いらしく、ポケットなどに入れているといつのまにか再生されていることも。その他：人混みを歩いているとプツプツと音飛びすることがよくあ
る。右側（子機）で特に多く、子機だけで聴いていると、場合によってはまともに音楽を聴けないことも。左側（親機）ではあまり起きていない様子。全体としてはまあまあいい
と思う。
    音質は今のところうどんと比べても遜色ありません。着け心地もうどんとは違いますが、インナーイヤータイプとしては今までにない感じ。違和感はかなり少ない。うど
ん買うか迷って、適当なの買うなら、これ買っとけば間違いはないかなと思います。(あくまで個人の感想です)
    音質なかなか良いです。iphone8にしたけど、イヤフォンジャックがないし、手持ちのイヤフォンが壊れたので、思い切って、ワイヤレスイヤホンに、してみまし
た。bluetoothは、音飛びとかあるから、不安だったらのですが、特にきになる音飛びもなく、音質も、この値段であれば大満足です。ペアリングも簡単で、操作性にす
ぐれます。収納ケースこみだと、かばん持ちには、良いですが、胸ポケには、少し大きいです。防水もあるとのことだけど、怖いので、試してないです。ケースのバッテリー機能
は、地味に便利です。
    買って1ヶ月もしないうちに右側だけが、使用不能。リダイヤルにすぐなり、相手先に迷惑かけてしまう。ブルートゥース通話は品質低し。
    充電ケースがコンパクトで、持ち運びに便利イヤホンは、少し大きめですが、デザインがよく、充電ケースも手のひらサイズです。女性には少し大きいかもしれません。
充電ケースが、他のデバイスの充電にも使えるので、荷物が減ります。ペアリングや操作が簡単なので、初心者にもおススメです。
    音途切れも、まったく無くケースから取り出すだけで、ペアリングも終えて、耳にさすだけで使えるので、毎日使っています。良いものです……ただ4時間行きません2
時間50分が最高到達時間です……でもとても良い製品です。
    ワイヤレスイヤホンが欲しくて購入しました。自分の耳のサイズに合うのかな？音質は大丈夫かな？と不安でしたが、何の問題も無く満足しています。イヤホンの表面を
指でタッチするだけで、一時停止や次の曲を再生できるのもとても便利です。１つだけ欲を言えば、もう少し重低音があれば良かったなぁと。でもこの価格でこの品質なので、大
変お得だと思います。
    ジム、ランニング、入浴時用で購入当方はこちらとSONYのWF-1000Xを併用してますが、同等では無いものの、近いレベルの音質でBluetooth出力に
関しては高い精度です。下記、使用に伴うメリット、デメリットです。[メリット]・安価・防水・ケースがスマホの簡易充電器として使用可・ペアリングが非常に簡単・側面タ
ッチによる操作が簡易・耳にフィットし、ランニング程度では落ちない・バランスのいい表現(音質)・音楽再生には一切の問題なしデメリット・側面タッチ感度が高いために誤
作動する・低音、高音ともにハイエンドに比較すると劣る・動画再生においては、若干の音ズレ有り・ケースがチープ基本的に入門機やトレーニング用としては全く問題のない水
準で、且つ安価の為非常にオススメしやすいです。また、音ズレに関しては、SONYの物でも若干は発生するため、Bluetooth機種の特色として受け入れられる範囲か
と思います。総体的にみておすすめのイヤホンです!!
    初めての完全ワイヤレスで他の商品と色々比較し、レビューも見て購入低レビューもあったので不安だったが、使ってみてとても満足レビュー以外でも1つ心配していた
のが、今まで私はイヤホンが耳からスポンと抜けてしまう事が多く、ワイヤレスにして落として破損したら嫌だなと思っていたでもこれにはイヤーピースが最初から本体に付いて
る他に3種付属。それに思っていたより本体も全然軽く、私の耳と形的にも相性が良かったのか仕事で動きまわっても落ちない音質も逆に予想を裏切ってかなり良い、ノイズも無
いものなんだね、付けたままトイレまで行ってもずっと音楽きこえてるし結構遠くまで届く充電も劣化したら性能落ちるのだろうが、今のところ充電早いし、もちもカタログスペ
ック以上不満は無いが、2つ注意点を挙げるとすると①売り文句に72時間連続駆動とか書いてあるけど、当たり前の事ながらそれはケースのバッテリーを使用して充電を繰り返
して使った場合で、本体で音聞きっぱなしでは3から4時間ってとこ②本体の充電端子がある部分に商品保護のためか薄いビニールが貼り付いている説明には書いてあるがこれを
剥がさないと充電できないので、説明書を完読せず感覚的に使い始めると「あれ？充電できねーじゃん？」ってなるそのぐらいかなと思ったが充電ケーブルがかなり短い、先はU
SBでコンセントまでは付いてない。まぁPCにでも刺せばいいし、スマホのも使えそうなので問題ないか以上、かなり満足です、満点にしなかった理由は充電ケーブルが短いか
らのみ不安な人、買っても問題ないよ
    今回初めてamazonでショッピングしましたが、木曜日の夜に注文し、土曜日の朝に商品が届き、スムーズな対応でと梱包状態も良くて、感心しました。ワイヤレス
イヤホンを初めて購入しました。たくさん種類があり2週間ほど悩みましたが、今回TWS-X9の評価とコスパより決定しましたが、商品が届き使ってみて充分満足しています
。あとは耐久性ですが、これは時間をかけて使ってみないと分かりません。
    ケーブルが嫌で、ワイヤレスを購入してみました。特に外観がキレイです。上品な感じです。ギフトにも！
    こちらのBluetoothイヤホンケースが充電器になっていて充電もスムーズ。スマホのBluetooth設定をONにしていれば接続も簡単に繋がります。イヤ
ーピースはやはり中に取り替えた方が音質は底上げされるかと感じました。このお値段であれば某メーカーさんのものよりこちらの商品で満足出来るのではないかなと思いました
！コスパいいです！！
    初めてのワイヤレスイヤホン。耳へのフィット感、音質、操作方法共に値段に見合っています。初めて使う方のお試し用に良いと思います。
    充電収納ケースがコンパクト(高さ5.5×横8×厚さ3Cm)ですが、重量は重いです。(大体97g程ありました)ただ、2200ahモバイルバッテリー機能があ
るので、仕方の無い重さだと思います。ボーカル・バックコーラス一つ一つの音が鮮明に聞こえるので、音楽だけでなく通話も聞き取りやすい。Bluetooth5.0対応と
いう事で、部屋やジョギング等で運動中に聞いてる分には途切れませんでした。その分、駅などの人ごみでは少し途切れたりと多かったような気がします。初めにペアリングを行
えば、次からは自動でペアリングしてくれるので、いちいち面倒な設定がないので着けるだけで使用可能。ケースの充電ランプは、蓋を開けて中にあるので確認しづらいと思いま
した。(ケースの蓋を透明にするか、外側にランプがあると分かりやすいですね)タッチ操作ですがイヤホン表面を触れるだけで音楽再生やスキップ、電話の発信・受信をスマー
ト行うことが出来ます。逆に、似たような動作(タッチの回数でアクションが変化)で違うアクション(1回や2回のタッチでは音楽再生・停止・スキップですが、3回タッチだ
とリダイヤル)になるので、操作には注意が必要だと思います。タッチの感度が高いので、たまたま3回触れてしまいリダイヤルにかかる行為が多かった。タッチでのリダイヤル
機能を無くすか、それをロックして操作を受け付けない機能があれば、なお使いやすいと思いました。
    タッチセンサーで操作性が良い。片耳だけで使いたかったが、携帯とペアリングするとき両方使うのが少し面倒。リダイヤル出来れば完璧でした…
    全体的によかったのですが、3回タッチでダイヤルに掛かる機能が不便に感じました。追記こちらの商品を使い始めて一週間で右のイヤホンの充電ができなくなってしま
いました。ランニングに使っていた程度です。メールで問い合わせたところ、返金か新品を送らせてもらうというものでした。返金の対応は早かったです。
    初めてのワイヤレスイヤホンでしたが、手頃な価格で音質もよく、買ってよかったです！
    高位のイヤホン並みの音質でこの価格は安いと思います。たまたま、試聴し買うことにしました。一度良いものをきくとここまで違うのかということと、線がないだけで
ここまで楽になるとは思いませんでした。バッテリーも付いているので、充電切れが減りました。
    初めて無線のイヤホンです。使い方が簡単で良かった。右と左の切り替えはちょっと時間がかかりました。いまもう大丈夫です。買ってよかった。
    満足しています初めてワイヤレスに挑戦しました。難しいと思って意外と簡単に設定できました。本体軽くて、持ち運びやすいです。音質も満足しています
    確実なペアリングの1発で使えるイヤホンです。ペアリングさえしておけば、あとはケースから取り出してほぼ確実に携帯と接続され、余計な操作がいらない所に好感が
持てます。耳穴に押し込む時に「少し奥気味へ」と意識すると、まず落ちてこないと思います。(これは人によると思いますが)
iPhone7使っていますが、充電とイヤホン同時にできなくて、bluetoothイヤホンを購入しようと思った。デザインシンプルで接続も簡単で大変満足しています。
    タイムセールにて購入しました。長時間つけていても耳が痛くなりませんでした。
    装着感はとてもよく、外で使用しても外れる様子はありませんでした。音質は値段相応な気がしますが、気にしない方であれば問題ないと思います。イヤホンのタッチセ
ンサーがあり、耳元で音楽の再生、停止、スキップができるのはいいと思いました。
    初めてワイヤレスを購入したが大変満足。購入時充電の際 、接続部に薄い保護フィルムが貼られているので、気づかないと充電できませんので注意。
    長く付けていると少し耳の中が痛く感じますが、その他はかなりGoodです音はそれなりですが必要十分です
    ワイヤレスなので無くなる事とかが不安でしたが、収納簡単で良かったです。スマホ充電のバッテリーにもります。音質は素人なんでよくわからないですが、普通に綺麗
に聴いてます。
    普段使いで使用しています。音質はBluetoothなのでなんとも言えませんがペアリングも容易で使い勝手は悪くありません。強いて言うならケースが少し大きい
かな...
    良かった点充電ケースから取り出すと自動的に電源が入る点。手動で電源オンする手間が省けて便利。この点は気に入っています。悪かった点①電源オフやペアリングが
本体のボタン操作で出来ないこと。例えば、うまく接続できない時は電源をオン・オフすればいいのだが、残念ながら本体のボタン操作では電源オフができないため、充電ケース
にわざわざ格納し直した上で再度取り出す必要がある。これは非常に面倒。悪かった点②勝手にリダイヤル。本体のボタンに3回タッチすると、直前電話した番号にリダイヤルさ
れてしまう。こんな機能は必要ないのだが、このリダイヤル機能をオフにすることはできない。ちなみに取扱説明書のどこを見てもこのリダイヤル機能のことは書かれていないの
で、最初は何のことがわからず驚くばかり。悪かった点③長押しで音声アシスタント起動。本体のボタンを長押しすると、音声アシスタントが起動。つまりそれまで聞いていた音
楽等は途切れてしまう。再開するにはスマホ本体を操作するしかなく、これまた非常に不便。
    専用ケースに、巾着袋も付いていて、ケースに入らない充電ケーブルなどがはいりとても便利です！
    充電ケースが、便利すぎる。スマホ用に、充電ケースを二つ持ち歩かなくて便利です。かばんの中も、スッキリ収納できます。操作は、イヤホンをワンタッチ操作で簡単
。ペアリングも、自動接続で、手間いらず。音質は、普通ですね。可もなく不可もなしです。防水は、試してないですが、汗くらいは、大丈夫です。
    最初だけ慣れてなくて使いにくかったけど、完全ワイヤレスはかなり有能です。また、音質は普通かと思ってたけど、イヤホンのゴムのサイズを変えてぴったりなのにす
るととてもよく聞こえました！かなり満足してます
    イヤフォンのサイズはピッタリでした。充電コードはもう少し長くてもよかったです。
    音質、ノイズキャンセリング共にとてもいいです。使ってて気持ちがいい。防水なのもあって、汗をかいても大丈夫。人間工学にもとずいて設計されてるから多少の事じ
ゃ外れない。いい商品です
すぐに着きました。ワイヤレスがこんなにも便利とは思いませんでした。ペアリングもとても簡単です。耳のアタッチメントが大きさによって3種類付いているのも助かります。
    正直期待と不安が半々でしたが、音質も良いし、着けてランニングしてもまったくズレないし、いい商品だと思います。接続もスムーズでした。
    注文した次の日に届きました。ペアリングも簡単で、ケースから外すと電源ON、ケースに入れたら電源OFFととても便利です。また、耳へのフィット感も良く、音質
も値段以上だと思います。想像以上に良い買い物でした。
    使って約半年経ちますがランニングがメインで使用してます。片耳がしっくりこないで毎回取れます。音も飛ぶし、耳から落ちそうになるのを直すたびにスイッチを押し
てしまいその都度曲が止まったりとストレスしかありません。アフターフォローがあるのが唯一の救い。このての商品の評価に騙されないで！
    とても気に入りました！不備も一切なく、音もしっかりしていました！！購入して良かったです！
    フィットネスとかの運動で使っている時に耳の汗を拭くとスイッチが切れるのがちょっと残念。
    私は初めてワイヤレスイヤホンを購入しましたが、もっとイヤホン自体が重いのかと思ってましたが、つけてみたら重さなど全然気にならないしiPhoneの接続も簡
単だったので、☆5をつけさせてもらいました。
    入金後、思ったより早く届きました。設定も簡単で即戦力です。耳穴へのフィット感だけは心配でしたが、大丈夫でした。
    7月下旬にPasonomi Bluetooth ワイヤレス イヤホンを買いました。デザインが大好きで、音質はよい、装着の安定感もよい。ケースに置けば充電
できるので、非常に便利です。よく旅行する家内に推薦して、２セット目を購入しました。
    はじめてのワイヤレスイヤホンですが、ペアリングも簡単で使いやすいです。防水機能もあるので安心して使えます。
音質はどうなのかわかりませんが、耳にフィットして落ちることはないと思います。
    ケースはスマホの充電器になるのがとても便利です。耳にフィットして使いやすいです。
    ワイヤレスは初めてでしたが、便利です。ケースにて充電できるところも気に入ってます。雨が続き、早朝のランニングをまだ試していませんが、装着済みのイヤーピー
スで首を振っても外れるようなことはありません。（私の場合）
    とても良い商品でした。何より充電機能付なのが良かった。
    説明書がちょっとわかりにくかったけど、すぐにペアリングできました！フィット感もいい感じですごく気に入ってます！
    ケースが充電器になっていると非常に便利。帰宅時も忘れることがなくなった。
    当日届けで早さに驚きました！一週間使ってみて、サイズもぴったりで音質もいいし、バッテリーの持ちもいい、この値段では納得です^ ^
    Bluetoothのイヤホンは初購入でした。通勤で愛用しています。ケースのデザインが個人的にお気に入りです。
    １ヶ月使用しましたのでレビューを更新します。☆追加高いワイヤレスにはなかなか手を出せないので、リーズナブルなこれを賭けで買ってみました。総合的に満足して
ます。ワイヤレスの解放感を十分満喫でき、値段の割にいい品だと思います。SONYレベルのイヤーパッドが付属していたら５つ星です。使用感＝見た目より軽く大きすぎず使
いやすい。フィット感も良好。　　　　耳に収まる分、AirPod's
よりこの部分は良い点だと思います。音質　＝中高域はいい音出ていますが低音が少し物足りないと感じました。
これは市販イヤーパッドで調整できました。写真はその装着画像です。　　　　私はSONY EP-EX11M という物のMサイズを買ってみました。（量販店で500円切
るくらい）　　　　ハイブリッドなんちゃら専用と書かれてますが気にしなくてOKです。　　　　PASONOMI の大より一回り大きいので、耳の隙間が詰められ低音を漏
らさずいい音になります。　　　　フィット感も良くなりますので試す価値はあると思います。　　　　但し、イヤーパッドが大きくなるので充電ケースに入れたときに若干浮い
てしまうので、　　　　少し押し付けて接点にきちんと当たって充電ランプが点くことを確認する必要あります。　　　　バッテリー持ち＝通勤で往復4時間ほど聴くのがメイン
でまったく問題なし。通信＝私の場合はあまり途切れなくて不満ないレベル。　　　電車内で満員時にまれに途切れますがこんなものと割り切ってます。　　　本体をYシャツポ
ケット等の近い位置に置くと解消します。混信？のような感じでしょうか。　　　家の中ではプレーヤーと４～５ｍ離れても途切れません。
    配達が早い！かなりびっくりしました。使用しましたが、音もかなり良く途切れ等はありません。良い商品です。
    初めての左右独立型イヤホンでした。値段的にそこまで期待してなかったのですが、音質は微妙です。全体的に音が篭ってます。ただ、聞けないほどではないです。及第
点ぐらい。デフォルトのイヤーピースがびっくりするほどちっちゃくて、遮音性も微妙でまったく低音が聞こえませんでしたが、一番大きいものに変えたらそこは改善されました
。イヤーピースの形が面白いですね。抜くときに耳に引っかかって、しっかり耳から抜けにくくなってます。ペアリングがめちゃくちゃ簡単なのもとてもいいです。ケースから出
すだけで自動的にペアリングされます。片耳モードがそれぞれ右左、両耳モードの三種類のペアリングがあるのですが、設定画面で見ると全部名前が同じなのがめちゃくちゃ分か
りにくいです。名前は変えて欲しかった…バッテリー駆動時間も文句なしです。3時間くらいもちます。ケースが大容量なのでバッテリーに困ることはないと思いますが、ケース
をもたずに家に置いて行くという運用は少し厳しいと思います。一応モバイルバッテリーとしても使えますが、さすがに容量が心もとないです。あくまでサブモバイルバッテリー
として使って、メインは別に用意した方がいいです。充電の端子がmicroUSBなので、本体の充電用ケーブルとは別にAndroidにしてもiPhoneにしても別途ケ
ーブルを持ち歩かないとモバイルバッテリーとしては使えません。Type-Cでもよかったんじゃないかなぁ…ケースが開け辛いのがなかなか気になります。結構力入れて爪を
引っ掛けないと開きません。ボタン式にして欲しかった。あと説明書が日本語なのがよかったです。ただ誤字が気になります。全体的に星4といったところです。満足はしてます
。
    思っていた以上に音が良くてびっくりしました。ただ、左右が一見すると分かりづらかったので、この部分を改善するともっと使いやすいと思いました。
    安価なワイヤレスから買い換えましたが、音質はクリアで、強いこだわりがなければ十分なスペックかと思います。フィット感も申し分ないです。
    他の商品と比較してませんが音質的にも良いと思うし、耳にもフィットして個人的にはオススメです！
    ペアリングが少し面倒だったが一度登録してしまえばすぐに使える。バッテリーとしても使えるところがgood！
    とても使いやすいです。充電もたっぷり長持ち。人混みで音がぶつ切れなのは難点。
    アンドロイドで問題なく使えます。音質などはよくわかりませんが、楽でいいです。
    使い勝手も良く、ケース含めての電池容量も大きめなのでかなり満足してます。
    以前Bluetooth4.2の他社イヤホンを使っていましたが、流石の5.0！大満足です。まず充電ケースから取り出すだけでスイッチオン！そして即接続！この
流れをいちいち操作するのは結構ストレスなんですよね。操作もタッチセンサーなので軽く触れればO.K。肝心の音ですが音飛びや遅れも無し！低音が強めなのも私好みです。
本体への充電時間も１時間少々で、短くて良いです。ケースがそのままモバイルバッテリーになるのも便利です。古いBluetoothイヤホンをお使いの方、一度使ってみた
けど不満でワイヤレスはもういいやって方、値段もお手頃ですし、是非お試し下さい！快適ですよぉ。
    通勤、買い物どこでも手軽に聞ける！充電もなかなかなくならず使いやすい！！
    若干ラグいので動画とかゲームには向かないけど物としては便利だと思う
    接続も簡単で使いやすく、音質もいいので気に入りました。
    ペアリングが即時で出来便利。コスパも良く満足度は高い
    主にiPhoneと接続して電車通勤時に使っています。3,000円位のものと比べて、音が途切れることがほぼないです。　※3,000円のものでは頭を傾けても
音が途切れてた。音質は好みだと思いますが、わたしはもう少し低音があると嬉しい。と言っても高音がうるさいとかはなく、バランス良、ボーカルありの曲が合いそうです。稼
働時間も長くて、収納ケース自体の電池持ちも良く、ほとんど充電したことがありません。難点は持ちがいいからこそですが、収納ケース自体が重たいところです。
    充電切れそうになってちょっと考え片方だけ充電ケースに入れ片方使ってみたら使えたーーー優れもの
    小さいので落としやすいですが使い勝手抜群です
    ジムでの自転車ペダルこぎの15分をやり過ごすのに色々試みた結果、結局「 iPod nano ＋この Bluetooth イヤフォン」という組み合わせに落
ち着きました。オーディオの音質にはあまりこだわらない方なのですが、響きの良さを追求したり音楽の細部まで聴き取ろうと思うなら、従来型のワイヤ付きイヤホンを選ぶべき
だと思います。好んで聴くのは70ｰ80年代ブリティッシュ・ロックですが、どうしても低音は軽めで高音もシャリシャリした響きとなります。たまに音飛びも生じます。ただ
、この Bluetooth イヤフォンの良さは、からみつくイヤフォンの紐というしがらみから解放される点にあります。イヤフォンを耳に差し込むまでのもどかしくもたま
らないイライラとは、これでサヨナラできます！　時として予測不可能な音飛びが起きるので満点はつけられず、星４つとしました。
    イヤホンのケースが小さく、音質も良かった。使い方も単純でわかりやすかった。
    とても使いやすかったです！音も良かったと思います！おすすめです
    夏の期間ヘッドホンでは暑いのでこちらを購入しました。音楽を聴く用で使用してます。フルワイヤレスは初めての購入です。通勤時間の山手線車内、新宿付近で使用し
ていますが、人混みに影響されずまったく途切れたりしません。YouTubeの視聴に使ってみましたが、僅かながら遅延があります。自分は特にストレスの感じない程度の遅
延でした。使用してる端末はXperia XZ1です。バッテリーも1度の充電で2時間以上もっています。通勤通学や短時間の運動などには最適かと思います。タッチ機能が
あるのはいいのですが、反応範囲が少し広いと思います。装着する時や、軽く触れてしまった時などにも反応してしまいますので、慣れるまで少し苦労します。説明書にはないの
ですが、左側を3回タッチすると通話履歴から最新の相手へ電話をかける機能があるようです。これを機能しないようにしたい場合、Android端末の場合は「通話の音声」
へのアクセスを無効にしてしまえば大丈夫です。着信も受けられなくなりますが。防水とのことですが、水滴がタッチ反応として誤認されることが多々あるため使い物になりませ
ん。髪の長い人などは濡れた髪の毛でタッチが反応してしまいます。本体をしっかり乾燥させないと本体に付着して水滴だけで誤反応を起こす時もあります。
    届いてから3日目ですが、期待通りの商品でとても満足しています！
    使用方法はほかのレビューを見てればわかります、BluetoothをONにしてX9を選ぶだけ、他ので使いたい時はペアリングを切る。予備充電もされていて箱出
しで直ぐに使えました、音はまぁ、まあまあですが、ワイヤレスのストレスの無さは凄いなと感じました、いずれもっと良いものをと思いますが、とりあえずには充分かと思いま
す。本体？終電できるケースはいくらかオモチャ感がありはしますし、マグネットで固定と言うか所定の位置にくっついて充電するみたいですが、やや接触が悪い時があります、
何度か出し入れすればキチンとハマりますし、そうストレスでもないですが。
    気に入っていたのですが、急に左側の充電が出来なくなりました。正直、返品もかなり面倒なので勘弁して欲しいです。接点復活剤等、試してダメそうなら返品します。
追記:いよいよ左側の充電がどうにもならなくなったので返品しました。便利だったのでもう一度購入するつもりですが、出品者の対応には疑問は疑問に感じました、、、そもそ
も対応が無かったので。音量バランスもおかしかったので、次は当たり個体が来る事を祈ってます。次の個体も外れだったらまた交換します。次も、その次も。
    イヤホン自体が凄く熱くなります。不安なくらい熱いの以外はコスパは良いと思います。
    以前はコードが付いたものを使用していましたが、iPhone8に機種変にしましたので、こちらを購入しました。コンパクトなので、小さめのカバンに入れてもかさ
ばらず、コードが絡むことなくストレスフリーです。私は妻と片耳ずつつけて使用したりもしています。
    今までイヤーポッドを使って来ましたが、それに比べてこちらはカナル型(？)なのでうるさい電車内でも遮音できて素晴らしいです。欠点は外してポケットに入れてる
とタッチが反応してしまい、曲が勝手にかかってたりするので物理ボタンの方がいいかも？あとあまり大きい音では聞かない人なのですが最小音量が大きい。しかし総合していい
出来だと思います。通学時間を有効活用できています。
    初めての完全ワイヤレスイヤホンでこちらを購入しましたので、他の物との比較はできませんが、やはりコードレスは便利です。こちらはケースだけ持ち運べば収納には
困りませんし、ケースがそのままモバイルバッテリーになるのはいい点かと。音質は思っていたよりも良く。個人的には特に気になる点はありませんでした。装着感はイヤーピー
スがちゃんと合えばしっくりきますが、合わないサイズの際の違和感は大きいものでした。ペアリング方法もケースから取り出すだけでオンになり簡単でした。少しペアリング成
功時のアナウンスが大きい点は気になりました。本体のスイッチコントロールは音楽の再生/停止
曲送りリダイヤルの三種で操作方法も簡単でした。ただ本体からの音量調節ができないのが星4の理由です。
    はじめてワイヤレス イヤホンを購入しました。とてもいい買い物でした。今までずっとアップルのワイヤレス
イヤホンを検討していましたが、高い金額で、なかなか手を出せませんでした。こちらのワイヤレス イヤホンは手頃な値段で、とりあえず買ってみようと思いました。外観はと
てもかっこいい、音質が良い、耳にしっかりフィットしていて、簡単にペアリングができて、初心者でもわかりやすい。さらに、バッテリーが長持ちするので、買って良かった。
おすすめです。
    Bluetoothなので、どこまで音が落ちずに聞けるかな？と不安もありましたが、家の中なら何処でも聞けました！お風呂掃除の時も携帯を脱衣所に起きイヤホン
を付けて掃除し、楽しい時間を過ごしています！
    購入した日に動作するもその後の使用で左側が壊れました。その後サポートメールを発信して新品が届きましたが数回使っただけでステレオとして認識されずＲＬそれぞ
れ別々のイヤホンとしてしかブルートゥース接続されなくなりました。音楽をかけると最後にペアリングされた片方しか聞こえません。再度メールをメーカーに発信するもシカト
です。お話になりません。お金をドブに捨てた様なものでした。
    ずっとワイヤレスを買いたかったのですが、音質が心配な事と、Amazonでのサクラレビューの多さにうんざりしているうちに1年近く経ちました。でももうカケで
いいから買ってみよう…と、なんとなく性能が一番良さそうな本品を買ってみました。結果は、今のところ大当たりです。こんなにちゃんと低音も出せるものだったのかと驚きま
した。万以上の有線と比べても音質素晴らしい！とは言いませんが、この値段で完全ワイヤレスなら確実にコスパ最高だと。ふつうにいいおとですよ。移動中などに聞くには十分
です。イヤーピースは小さめだと思います。私は一番大きいもので丁度いいです。耳が大きい人は自前のものをつけたほうがいいかもしれません。ぴったりサイズをつければ、走
っても頭振っても落ちる気配はありません。タッチノイズがないって素晴らしいですね。動画を見る限り遅延も全く感じません。人の多い場所での接続はまだ確認できていません
ので、確認し次第追記したいと思います。とりあえず、買ってよかったです。ところでサクラレビューってなんとかならないものでしょうかね…。追記人混みで歩いている時、一
瞬片方だけ途切れることがありました。たまたまかもしれませんが。電車に乗っている時も問題ありません。それと、音量最小にしてもちゃんと音なります。すごく小さい音で聴
きたい人はその調整ができないかも？最小で丁度いいくらいですが。追記2返品期限の直前になって、右側が充電、ペアリング共に正常にできなくなりました。追記3上の不調を
問い合わせたところ、すぐに説明の動画を送って頂きました。無事解決。これからも愛用します。問い合わせの時はLINEの方がいいみたいです。
    ある時から、片方ずつしか聞けなくなってしまった、、それ以外は満足しています。その後、LINEにてお客様ご迷惑をかけて申し訳ございません。下記の手順ご参考
してくだい1：両方は充電ケースの中で、両方のタッチセンサー式ボタンを短く3回押します。両方は赤ランプ二回点減する。2.両方のイヤホンは充電ケースで取り出して、両
方のタッチセンサー式ボタンを五秒ぐらい長押す。両方は青と赤のランプが交互に点滅 。3、両方は自動的にペアリングする。＊端末で二つＸ９を検索した時、モノラルモード
になります。1.端末で二つｘ９を削減をお願いします。2.いじょうのビデオを従って最ペアリングをお願いします。3.数秒お待ちください、端末一つｘ９になります。両耳
モードになります。もしこの方法お手伝いできれば、幸いだと思います。もし試したらまだ無理なら、メールでご連絡してください。弊社は一人一人のお客様の责任を取りますか
ら、ご安心ください。ご返事お待ちしております。返事がすぐにきて、とても助かりました！丁寧に対応していただけました！
    商品を手にしてまず感じた事はデカっ！でした。思ったより本体の大きさが大きかった事にびっくり。あと他の方も書いているように、低音が足りない気はしますが、個
人の好みもあると思います。他には、左右のペアリングに少してこずったこと。タッチセンサーの操作が、まだ慣れないせいかうまくいかない時があります。片耳だけ使いたい時
って、片方だけ取り出しても繋がらないです。片耳だけでペアリングしないといけないのかな？よくわからないので、今のところは片方だけ装着して、もう片方は付属の巾着袋に
入れてポケットの中へ。充電時は両方ケースに入れて充電してます。色々書きましたが、一応気に入って使ってます。
    煩わしさからの開放感が素晴らしく、もう戻れないと思います。音質も良いですし，防水なので雨の中でも躊躇なくジョギングしてます。ケースに入れるだけで、自動充
電できるのは、本当に便利です。充電ケースはイヤホンだけでなく、スマホも充電できるのも嬉しい機能です。
    はじめてBluetoothのイヤホンを購入してみました。コンパクトな形でびっくりしました。最初は耳につけて落ちると思ったんですが、正しい位置に設置すれば
全然セーフです。そんな心配は必要がないんです。また、片耳や両方もと使えますし、音質も良いと感じます。特に充電時LEDで充填状態を示していますので、分かりやすいで
す。
    ちょっと前に、すでに白い商品を購入してあります。よかったから、嫁さんへのプレゼントとして購入しました。確かに、使いやすい、音質がよく、音漏れもなくかなり
いいようです。特に通勤途中で、充電も心配なく、コンパクトで持ち運びも便利なです。
    音質いいし、デザインもかっこいいです。ただ1つ問題が。通話の件ですが、イヤフォンでするも、相手まで聞こえていない様子です。そこだけ不満でした。他はいいの
で、☆☆☆で
    イヤホン側からの音量調整は出来ませんが、目立ちにくい為便利です。音もはっきり聞こえます。
    今までいくつかワイヤレスイヤホンを購入しましたが、ダントツで良かったです。良かった点は以下の3点です。1つ目は、まずは、なんといっても、すぐにつながる、
途切れない。今までのワイヤレスは途切れることが度々ありましたが、今回のイヤホンはそんなことありませんでした。２つ目は、価格の安さ。高いものだと1万〜3万くらいで
あります。それだけ出せば、もちろん物は良いものだと思います。この価格帯で音質は良い。途切れず、すぐにつながる。素晴らしいです。3つ目は、ケースが充電器になるとい
うこと。イヤホン本体、携帯の充電などもできるところがナイスだと思います。この価格帯で、この出来は素晴らしいと思います。良い買い物をしたと思います。
    届いたから今まで使った感想をレビューさせていただきます。まずはこのイヤホンとても使いやすいです。Bluetoothとスマホの接続スピードも速いだし、電話
もできるので、便利です。楽しくいろいろテストしました、iPhoneだけでなく、ほかの機種との接続もオーケーです。今まで線のある方を捨てると決めました。二個を買い
ました。驚いたのはこのバッテリー箱はスマホの充電もできます。すごいとしか言えません。お勧めです
    初めて、ワイヤレスイヤホンを購入、使用しました。初期設定も簡単でしたし、ある程度の音質もあり、購入価格の割には現段階では満足しています。あと不安に感じて
いるのは、本体・充電器共に充電時間が、経年使用後どの程度の耐久性があるのかということでしょうか。
    イヤホンは写真ほど大きくなく耳のサイズにぴったりでした。音質よく低音も問題なく聴きやすいです。バッテリーケースもコンパクトサイズで持ち運びやすく便利です
。ランニング中に使用しています。
    ペアリング諸々の設定も、説明書があり、迷いなく成功。音質もよく、外れにくい良いイヤホンです。iPhoneと結構な距離離れていたり、御手洗いにいっても途切
れないです。また、大阪駅付近にいってもBluetooth5.0規格なので、なかなか途切れずに聞けます。
    とてもコンパクトで使い勝手もいいです。音も満足できます。買って３カ月目に、右側のイヤーの音がこもってしまったので、サービスに問い合わせしたところ即日に対
応頂きました。
    ランニング用で購入しました。ペアリングも簡単で音質もこだわるひとでなければ待ったく問題ないです。この値段でこれならコスパはかなりいいと思います。ただ通勤
などで人が多い駅等では音がポツポツ切れますがそこをのぞけば不満な点はありませんでした。
    タイムセールに出ていたため思わずポチリ！最初は購入に不安がありました。完全ワイヤレスの音質であったり付け心地やメーカーの品質など心配な点があったためこの
商品が気になりつつも購入をためらっていました。決め手は価格とAACコーデック対応です。自分の耳の形からかワイヤーのものは軽く引っかかっただけで外れたりこすれる雑
音が入ったりまた首回りの肩こりに悩まされていました。上記の不安がありつつも届いてみてこんなに良いとは思いませんでした！ワイヤーがないことがこんなにも快適だとは。
。まず煩わしさがないため音楽に集中できます。その集中できる環境の中での音質も十分です。耳にフィットするサイズに付け替えれば外音もかなり遮断され、音質も低音の音圧
を感じることができ満足できるものでした。総合的に心配な点も払拭され大変満足のいく商品でした。外出先ではもちろん家でも作業をしながら音楽を楽しめ購入して良かったと
思っています。iPhone所有者であればAAC対応ですのでおすすめです。
    初ワイヤレスです。あまりの便利さに感動しました。設定も簡単で、一回充電すれば私の場合だと何日も持ちます(1日平均2時間くらいしか使わないため).充電ケー
スもあるから、無くすことなく持ち運びしやすいです。ただ、唯一の欠点と言えば電話の時だけ片側しか音が出なくなることです。でも音楽を聴く時しか使わないから、あまり影
響ないけどね〜
    音質は下手したら有線イヤホンの同価格にも劣らないと思う。微ドンシャリで締まりの良い低音が鳴って高音もよく鳴る、個人的に好みの音。ただ稀に高音が少しシャリ
シャリする感触で気になることがある。しかしながらこの安さで完全ワイヤレスの利便性を保ちながらここまでの高音質は大健闘。一つ不満点を言うなら、音量の段階が微調整で
きないこと。iPhone側で音量を細かく変えてもイヤホン側に大まかな音量の段階があるようで、細かく調整できない。最小の音量がやや大きめで、就寝前に使う時はもっと
音を小さくして聴きたいと思っても大きすぎる音量か無音かしかなく、間の丁度いいところを選べない。フィット感はまあまあ。耳穴にぴったり入れるには入れ方にコツが必要か
もしれない。けど電車で使う程度なら遮音性は十分。完全ワイヤレスの恩恵は大きい。どんな姿勢でも、どんな動作をしても、鞄を肩にかけていようがコードが一切邪魔にならな
い開放感は凄い。ペアリングはすぐ繋がるが同梱の説明書では説明が不十分かもしれない。iPhoneに接続して使っているが何度か使用中に着信履歴の一番上にある相手に電
話をかけてしまっていたことがあった。着信中にイヤホンのセンサー部分をタッチすると電話に出られるのは知っているが、電話を発信してしまうのはどういう操作をした時なの
か、分からなくて少し怖い。極端に人が密集する場所では周りの通信電波に邪魔されるのか、音楽がブツブツと途切れる音がするが他の場面では大丈夫。日常的に通勤などで満員
電車に乗る人は購入に慎重になった方がいいかもしれない。電池持ちには普通に使ってて困ったことがない。使わない間ケースにしまっておけばすぐ満充電されるし、ケース自体
の充電量は全く減らない。有名メーカーの完全ワイヤレスイヤホンを買おうとしたら3万円近くする大きい買い物になるが、この価格帯なら入門用として気軽に試せると思う。
    good
    木曜に注文し次の日には届いたので日曜に渡すことができとても助かりました。「デザインがカッコいい」と喜んでくれワイヤレスの事も気に入ってくれた様子でした。
音を聞かせてもらったのですが良い感じでした。
    簡単にペアリングできました！操作になれれば問題なさそうです！初充電時、イヤホン側のフィルムを剥がすのを忘れないようにしてください。
    高位のイヤホン並みの音質でこの価格は安いと思います。たまたま、試聴し買うことにしました。一度良いものをきくとここまで違うのかということと、線がないだけで
ここまで楽になるとは思いませんでした。バッテリーも付いているので、充電切れが減りました。
    家事をしながらスマホをポケットにいれず動きたいので初めてBluetoothイヤホンを購入しました。SONYのイヤホンとヘッドホン、フィリップスのイヤホン
を使用していますが、音は全然良かったです。突き詰めてる方には向かないかもしれませんが、私自身動いてるので良いです。しかし私が女性だからか、イヤホンゴムの１番小さ
いのでも大きくて少し合わないです。でも接続は簡単だし、お値段もお手頃で満足です。
    デフォルトのイヤーピースで、10kmジョギングしても耳から落ちない。汗がついても軽く水洗いしてケースに戻すだけで簡単。充電ケースに残量があるにもかかわら
ず、本体Lのバッテリーが無くなって、左右独立ペアリングになった事があったが、マニュアル通りのリセットで正常化。
    注文してからすぐに届きました。ペアリングもとても簡単でした。音楽聞くのに使っていますが、たまーに音が切れることがります（電波干渉してるのかな？）ただそれ
以外は音質も良くこの価格なら十分満足です。
    通学時、電車やバスの中でも邪魔にならず、問題無く使用出来ています。正直なところ、この商品を買わない意味が分からないです。下手に1万や2万もする無線イヤホ
ンを買うならこのイヤホンを買うべきだと私は思います。
取り出すだけで電源ON、自動でつながるのが何より便利です。フィット感、音質も問題なく気に入りました。バッテリー容量も大きく、iphoneの充電も速いです。
    ランニング用に購入。イヤーピースが3種類あるため自分に合った物をチョイスできる。ペアリングも簡単でした。
    レビュー見て興味を持ったので購入。ズレたりは一切せず、フィット感は良い。音質は良くも悪くもない。惜しいのはイヤホン側では音量調節が出来ず、携帯側で調節す
るしかない。人混みや電車内など物音がする場所ではちょうど良いので致命的な問題ではない。
    大きさ耳からは少し出るくらいの大きさ。鏡で見るとまあまあ目立つと思ったが、髪で隠れていたらわからない。大きいと言っても、完全ワイヤレスイヤホンはどれも同
じぐらいの大きさがある。重さはまあまあある。ケースは横8センチ、縦5センチ、高さ3センチぐらい。対応取り扱い説明書が日本語で丁寧でいい。USBや充電コードを挿す
部分に保護はないけど壊れてしまった時でも、メーカーがすぐ対応してくれると感じた。ラインの返信が1日以内でここまで早いメーカーは初めて。音低音は弱く、軽めに感じる
。重低音が好きな人には物足りないように感じるかもしれない。音自体はまあまあいい。一般の曲よりもクラシックとかの方がよく感じる。低音3/5、中音4/5、高音4/5
操作性まだ使いこなせていないため、両耳で聴こうとしたら片耳になるということがある。ケースから取り出すとき、右から取ると片耳、左から取ると両耳となる。だから左の片
耳は無理。説明書は絶対読んだ方が良い。イヤホンの中央をタッチして止めたりスキップしたりするので机で寝ようとしたら手があたって止まるということがあった。ケースに出
し入れするのがとても楽(磁石で元の位置にすぐ戻る)。総合的に見て☆5
    収容ケースに、バッテリー機能があるのが、地味に便利です。防水機能は、ためしていませんがら汗かきの自分でも、通勤時に、使っています。今のところ大丈夫です。
あと、収容ケースが、スマホなどの他のデバイス充電できるのが、なかなかに便利です。余ったバッテリーをスマホの充電につかえます。イヤホンを長時間つかうこともないので
、あまったバッテリーを、他の充電に利用できます。これが、便利で、とりあえず、重いバッテリーを持ち歩かなくよくなりました。バッテリーは、スマホ一回分くらいかなと思
います。音質は、可もなく不可もなし。値段と比較すれば、満足できると思います。ペアリングは、簡単にできるので、便利です。装着感ですが、通勤時で落ちたことはないです
。
    1日あたり三時間程の頻度で1ヶ月ほど使用しての感想です。使用端末はiPhone6とkindlefireHD。●長所・バッテリー持ちが良い
通勤時に片道1時間半使用→ケースに収納→帰りに1時間半使用 という使い方で、3週間ほどケース側を充電せずに済んでいます。・音質が良い
JVCの1万円台イヤフォンを使用していたが、乗り換えて違和感を感じません。 こもった音でなく、クリアな音です。・接続が楽
ペアリング後はケースから取り出すと自動的に電源が付いて接続してくれます。・細かい点 軽く、装着感が気になりませんでした。
フィットしたので、徒歩時の擦れる音などのノイズが無く快適です。
妻に音漏れしないかチェックしてもらいましたが、全然していないとのこと。(カナルで密閉されるから？)●短所・ボタン位置がいまいち
イヤフォン中央をタップすると、再生や停止を行えるが、 装着脱着する際に誤操作しやすいです。
慣れるまでは、耳に押し込もうと中央を押して再生をしてしまってました。・付属品がイマイチ
ケース充電用のマイクロUSBは15cmぐらいしかないので、別途用意した方が良いです。
イヤーパッドは種類が少ないので、人によっては別途用意した方が良さそう。(私は大丈夫でした)・たまに一瞬途切れる
都内地下鉄で満員電車になってくると、一瞬だけ途切れたり、音質が悪くなったりします。
    初めてのBluetoothでしたが簡単に使えました。音質もワイヤレスなのにとてもよく、サイズ感も自分的にはとても好きで、デザインも黒を基調として、かっこ
いいと思いました！
問題ない！他の人が言っているように片耳しか始めは聞こえなかったが、説明書に対処方法が書いてあり助かった。その点でマイナス星1です。今はとても使いやすいです。
    Bluetooth系のイヤホンは3つ目でしたがまぁこんなもんかなって感じでした。街中に行くとプツプツしてくるのは仕方ないと思います。音は素人耳でもまぁま
ぁ良い方だと思います。少し低音が弱い感じです。
    10か月使ったら、右のイヤホンがぶつぶつとぎれるようになり、使えなくなりました。保証や修理ができなくて、残念です。
    通勤の往復が2時間ほどなので、ケースを持ち歩かず自宅でのみ充電してます。アンドロイドスマホと接続してますが、ケースによらない電源オン・オフが出来ないかな
と思ったので色々試してみました。電源オフは、まずスマホ側からBT接続を切断します。BTそのものをオフるか、機器との切断かどちらでもかまいません。（詳細設定のペア
リングの解除はしちゃだめです）すると、L側から「ディスコネクト、ペアリング」の案内が流れ、赤と青の交互点滅になりますのでそのまま数分放置すると電源が切れます。こ
の時L側のボタン部分にタッチすると再度コネクトされる事があるので注意が必要です。電源オンは、ボタン部分を5秒おしっぱなしにすると起動します。この時、R側から起動
したほうが良いようです。L側を先にすると、まれに左右のコネクトがされないことがありました。うろ覚えですが、正常に起動するとRから「パワーオン、ライトチャンネル」
、Lから「パワーオン、レフトチャンネル、セカンドデバイスコネクト」って感じのアナウンスがなるはずです。あくまで、個人で試しただけなので参考程度にしてください。あ
と、イヤーピースは絶対変えたほうが良いです。私はソニー製の一番安いやつにしてますが、それでも音質はかなり良くなりました。
    完全ワイヤレスは初めてのため、こんな使いやすいとは思っていませんでした。ペアリングも、自動接続ですし、耳にもフィットしていて、違和感なく使えています。但
し、使用時、何の気なしに触ると一時停止してしまうなど、操作には慣れが必要です。
    届いてから三周間ぐらい経ちました、この間でランニングの時、寝る時、運転中のほとんど使いました。以前のより使いやすかった、きちんと耳に入れば走っても頭を振
っても落ちることがないです。雨の日に使っても大丈夫です。大満足です！
    コードレスになって、通勤は楽になりました。コンパクトなサイズで携帯しやすいです。
子供に聞くと音質がとてもいい様で調整もできるということもあり気に入っているようです。再生できる時間が長いのと充電にかかる時間も従来品に比べ優れているようです。
    完全ワイヤレスなのでコードにイライラせずとても楽です。付けた感じも耳にフィットするので多少の運動では落ちる所かズレもしなかった。難点をあげるとすれば・最
初の同期がしにくい（一度してしまえば後は取出すだけなので凄く楽）・人が多い所では途切れることが多くなる・ケースからの取り出しタイミングが少し慣れが必要（左右を時
間をズラして外すとリンクしない事がある）ぐらいでしょうか。良くある意見で移動速度があがると途切れるとは聞きますが新幹線での東京～大阪往復では音飛びは殆ど無かった
です。高速バスでも同様で問題なかった。完全ワイヤレスをこの値段で試せるのは有ではないでしょうか。イヤーパッドも小中大が付いて来るので大きさと耳の装着位置を調整す
れば良い感じです。
    iPhoneユーザーで、充電しながら音楽を聴きたいとBluetoothのイヤホンを購入しました。コードのない完全ワイヤレスイヤホンのため使い勝手がよく、
軽く、耳への負担も少ないのでランニングの際などにも重宝します。説明書も読みやすく、操作に困らなかったです。
    簡単にペアリングできて音質が良い、筋トレがさらに楽しくできると思います。
    激しい動きにも外れないし、音もまあまあ満足これで壊れないで長持ちしてくれたら文句のつけようがないかな
    以前より半身浴の時間が長くなりました充電も気にせずゆっくり出来るので洗面台に本体置いてます＾＾
    今のところ大丈夫、音質もビジュアルも悪くなくて満足しています。
    使いやすい♪けど、デフォルトで耳の穴が合わず。付属のイヤーピースは合わないので低反発のイヤーピースで使ってます！コスパ良いです！
    ワイヤレスで左右個々に分離しているイヤホンはケーブルが邪魔になることも無く軽く使いやすいです。迅速な対応で良かった！通話の時は、片方づつ使えるので、運転
中も外の音が聞こえて安心です。音質は期待以上で、自分には十分です。
    一か月くらい前に買ったんですが、今も愛用してます。AirPodsに比べにならないが、音質の点では同じレベルのやつと比べるとまだ良いほうで、心配なく使えま
す。まあ悪くないと思います。
    形が似てるものが複数でてますね多分中身は同じなのでセールで安かったこれを選びました主にiPhone8で使用、接続も安定していてSiri等の操作も問題なし
タッチセンサーのボタンはちょっと触れるだけで反応するので取り付け時にちょっと困る、工夫が必要音質は好みがあるのでなんとも言えませんが、昔の無線式に比べるとはるか
にクリアで聴きやすいと思います。まだまだ進化するジャンルの製品なので何万も出すのはちょっとと思っていましたが、このくらいの価格・完成度があれば長く使えそうです。
    蓋以外には文句の付け所のない商品だと思います。悩んでる人は是非買うべき。
    きちんと装着すれば、まわりの音はほとんどきこえないです、音質も結構いいです。また、一旦充電したら、長く使えます。まぁ、この値段にとっては価値があります。
    値段相応の音質です。多少フィット感が劣るので☆4です
    通勤時に音楽を聞くのに購入しました。コードがないのはとても快適です。
    音もクリアで、ベアリングも簡単で使いやすいです。防水に関しては、まだ水に濡れる危機の遭遇していないのでわかりませんが、iPhone で通話、siri
の使用も出来、今後の使用が楽しみです。
    通学で約一ヶ月使用してますが、音漏れ音切れが無く重宝しています。この値段でこの品質だとかなり良いと思います。ただし、最初に付いてくるイヤーピースがとても
薄型で装着しずらかったので、他社のイヤーピースにカスタマイズしました。
    防水のためお風呂に入りながら聞けるし音質もいい持ち運びも楽で4時間となかなか長持ちのため重宝している
    イヤホンはもちろん外側のケースの作りもしっかりしていて、大変満足！
    音質もいいし、着け心地もいい！軽くてデザインもいいです。買ってよかった！
    実は、既に他のトゥルーワイヤレスステレオイヤホンを1機種2個持っているのですが、こちらのBluetooth 5.0対応、タッチ式ボタンに惹かれて購入しま
した。私のスマホはiPhone7なのでAACコーデックにも対応していて嬉しいです。ただし、その他の点で利用不可能で諦めた事を書きます。１)イヤホン本体からのボリ
ュームコントロール２)イヤホン本体からの曲戻し少なくとも以上2点は、この機種ではスマホ本体での操作となります。（イヤホン本体からの曲送りは可能）ただ、将来的には
対応する様になる機種が出てくるかもしれませんね。実際の使用感は、まずペアリングがとても簡単な事です。左右のイヤホンを取り出して、スマホのBluetooth機能の
ページでX9を選ぶだけです。音質も、私が本職でないにしても、かなり良い音だと思います。定価よりかなり安くなっていますし、コストパフォーマンスは抜群だと思います。
レビューのスコアが高いのもうなずけます。あとは、バッテリーの寿命が商品の寿命だと思いますので、どの程度使い続けられるのか楽しみでもあります。追記事項として、動画
等では音の遅延は感じませんでしたが、音ゲーで使えるか、「ピアノタイル」というゲームで検証した所、やはり微妙な音ズレが有りました。こちらiPhone7
iOS11.4です。2018/06/07  Tu．追記：結局、もう一つ購入して今日届きました。中1日ととても迅速な対応をしていただきました。これで交互に使えて更
に便利になります。あと1点、通話の音質や音量等も問題有りませんでした。ただ、ダブルタップのリダイヤル機能の失敗には気をつけてください。音楽を聴いていて、ダブルタ
ップで曲送りのつもりが、シングルタップで曲停止、ダブルタップでリダイヤルという失敗を何度もしてしまったので。将来的には、iPhone 8以降を購入して
bluetooth5.0の真の力を感じようと思っています。
    説明書通りにしても片方がどうしてもペアリングできないので星は三つにしてます
    以前も同じメーカーの商品を購入しました。その時は、自分のランニング用で購入したのですが、防水性や高音質、値段、どれも完璧で、本当にコスパの良い商品でした
。今回は私生活用に購入しました‼︎安定のコスパで毎日使っています！！
    今使っているヘッドセットの調子が悪く探していたが過渡期なのかこれと言って良いものが見当たらなかった。ヘッドセットに望む希望はあれば有るほど当然高額になる
が、上位機種がこれまた新機種ラッシュでいまいち製品の安定性が低いようで決断が付き兼ねた。またヘッドセットに望む大きな点は全部盛り。今ある機能がそこそこに揃ってい
て使い勝手を知ってから上位機種を選ぼうと思い選択したのが本機種だ。レビューの多くはほとんど参考にならない。書き込みが不足し且つ盛っている内容も多くその殆どが読む
に値しないものだった。書き込みが比較的しっかりしているレビューが揃っていた事が本製品選択のポイントとなった。以下欲しかった機能と実際を記したい。◎製品として完成
度がそこそこ有ること。　実際の製品の完成度はそこそこだ。日本製のような高い完成度と製品の作り込みに繊細さはない。デザインもあまり良くない。充電ケースも安っぽくヒ
ンジも一つで脆弱なため耐久性が低い感じだ。◎電話対応機能が比較的しっかりしていること　ヘッドセットとして重要な電話の通話音を聞くには十分な機能だ。音楽の音質は一
頃の1万クラスのワイヤードイヤホンより良くこれには驚いた。奥行きがあり音像も鮮明で全く期待していなかったのに少し感激だった。ただマイク機能は全く良くない。製品と
して問題が有るようだ。多くの人が話が聞こえないと苦情を受けている。電話を受ける時は仕方ないが、話す時は残念ながら本品を解除している。半分役目を果たしていない。ペ
アリングも強力でなく頻繁でないが結構切れる。再度接続することが多いので問題は少ない。◎現ヘッドセットに有る多くの機能を有すること。　確かめたく、欲しかったの機能
の現状は以下になる。①自動ペアリング　充電ケースからヘッドセットを話すと自動ペアリングできる機能が欲しかった。一々手動でペアリングを操作確認することが面倒だった
からからだ。これは十分な機能した。少し感動した。しかしペアリングが失敗することもありその際は都度ケースに入れなくてはならずこれは面倒だった。②長時間駆動　音楽を
聞くのに3時間以上の稼働を期待したが、ギリギリ3時間という感じだ。充電ケースを使うと72時間稼働は全くのオーバーだ。ヘッドセットの充電機能も有るのだろうかせいぜ
い15時間位という感じで、期待していた時間を遥かに下回った。モバイルバッテリーとしての機能は果たしているようであくまでもヘッドセット側の設定と思われる　③耐水性
　これは雨の中で使っても全く問題なかったので恐らく優秀なんだろう。④充電ケースによる充電　充電ケースによる充電もコードや電源を一々求めることが無く欲しかった機能
だ。これは前述にも有るが、充電可能時間72時間は盛っているとは言え、十分な時間と安定性で満足だ。小技だが磁石による接点圧着がないと挿入したのに充電していないとい
う機種も散見され、本品は対応していて助かった。　本品は製品として完成度はそこそこでただ値段はこなれていて取り急ぎ揃えても不満に感じることは少ない感じだ。でもすぐ
に物足らなさも感じるはずだ。思った以上に稼働時間が低い点とマイク機能が劣っている点は致命的だ。その点を我慢できれば購入しても不満点は現存中華ヘッドセットを選ぶ際
少ない感じがする。　膨大な数の中華ヘッドセットで魅力に映る。ただ膨大なレビューの多くを読ませてもらい選択の参考とするには大変難儀だった。機能や耐久性は値段も有る
のでそこそこと割り切る必要がある。過渡的な選択と納得できる場合のみ選択する必要がある。　私としては魅力的な上位機種がすでに出てるしこれからも軒並み発表されるので
いずれも製品安定が確認できたらたらそちらを選び、本品はサブや非常時用に選択が求められる際求めるのが適切だと思う。追記　2ヶ月に及ぶ使用で気がついた点を少々。・お
袋のガラケーにこのセットを通じて電話すると、相手の声は聞こえるけどこちらの声が殆ど聞こえない特異な現象を確認した。　何度やっても同様で設定の仕様がなく仕方なくお
袋に電話する際はセットを外して電話している。これは本当にがっかりしてしまっ　た。・悪いことばかりでなく使用して意外といい感じだ。音は結構まともだし、接続も切れる
が頻繁でなく再度接続してくれるので私の仕様では全く問題がないレベルだ。　待っていたオーディオテクニカの新製品がなんと直前で販売中止となってしまった。　メインのヘ
ッドセット候補が無くなってしまったのでまだ本機のメイン利用継続となるが、Jabra製品の評判が良いようなので検討中だ。　本機は最初に購入するヘッドセットで強烈な
欠点もなく手堅い商品だと感じる。サブなら十分機能を果たしてくれる。　メイン定めがなかなか出来ない場合お勧めできると思う。
    購入してすぐ音切れがとても多く困っていたで、連絡すると親切に対応してくれて、改善の指示などは動画などを送ってもらいわかりやすかったです。他は特に悪いとこ
ろはないと個人的には思いました。少しでも調子が悪いと思ったらすぐに連絡をしてみるといいかもしれないですね。
今まで肩に掛かるタイプのブルートゥースイヤホンを使ってたけど、肩に掛かる部分のケーブルが断線した為に色々と探して、値段とレビューを見てこのイヤホンを購入。 使っ
た感じでは、他のレビューで書いてる様にイヤーピースが薄く今まで使ってた物と違っていて最初は違和感があったけど、使ってるうちに慣れてきて、今ではこの事以外特に問題
無いです。
    ペアリングは簡単音が途切れる事もなくジョギング中も耳にフィットしてズレませんでした今まで使ってたBluetoothイヤホンのネガな部分が全て無くなってま
すね唯一の不満は通話相手から声が小さい・こもると言われる所ですね
    中学生の娘にプレゼントで購入しました！通学中、音楽を聴くのに使っているようです、モバイルバッテリーとしても使えるととても満足しているようです。
    左右が別れているワイレヤスイヤホンが欲しかったのでとても嬉しい。値下げしている時に買ったから財布も痛まなくてすんだ、ありがとう。
    前に使って、iPhoneイヤホンが無くしたため、こちら購入しました。音質は、前とあまり変わらないような気がします。線が絡む悩みを解消できました。ランニン
グにも一回使って見ました。問題なく使えました。
    昔 air podsを使っていましたが  これを買って本当にびっくりしました この値段でこの音質 充電も凄く持つし文句なしです!!
    今までiPhone付属のイヤホンを使用していましたがイヤホンコードを煩わしく思う事が度々あり友人の勧めで購入しました。心配だったBluetoothのペア
リングは超簡単！イヤーピースがS.M.L各サイズ付属されているので自分の耳に合ったものをチョイスできます。音質もかなり良く、重低音ハッキリ気味。
    他のレビュアーの方々が書かれていたような不具合は特にありませんでした。「左右独立型bluetoothイヤホン｣は「有線イヤホン｣に比べ音質面でのコストパ
フォーマンスが低いという話を聞いていました。しかしこの商品の音質は比較的良く、商品の値段を考えると大変満足のいくものでした。電話機能を使用してみたところ、少し音
がこもったように聞こえました。周りの騒音が大きいような場所だと実用性に難が有ります。しかし通話機能は元々使用する予定ではなかったので、この点での減点は今回は無し
とします。(このタイプのイヤホンは他人から視認されにくいため、"公共の場で通話"となると別意味で憚れるため)ということで、総合点5とします。
    ケースもイヤホン本体もかっこいい。完全防水かつ耐久性も強いのも魅力。音質も素晴らしい！ただ、意外とイヤホン本体のバッテリーがすぐになくなる。音量コントロ
ールもイヤホン本体ではできないのが少し残念。タッチセンサーは感度が高すぎてポケットに入れただけで反応してしまう。スマホの録音機能を使用する際は注意が必要。イヤホ
ンの電源を切った上で録音しないと、イヤホンを通じた状態で音を撮り音質が濁ってしまう。
    デザインはコンパクトですし、音声は悪くないです。ジョギングなどは最適です。またほかの製品について興味があります。
    使用1カ月後のレビューです、とりあえず 見た目かっこいい
とてもお洒落ねって言われました、音質も素晴らしい。毎日ジョギングする時必ず使ってます、無線なので めちゃくちゃ便利。いい買い物だった。
    接続も簡単で、サイズ感も音も良い。寝たまま使用しても特に違和感なく使用できます。満足です。
    音量1でも充分なくらい音が大きめだと思った。耳にしっかりハマる
    ウォーキングや通勤中に使用しています。初回充電はシッカリとしたほうが良さそうです。Xperiaとのコネクトも簡単に出来ました。音がとにかく綺麗。買ってヨ
カッタ～って思いました。音切れも無いと言ってもいいのですが街中で、ある場所を通るときだけ決まって音が途切れます。あれは何が邪魔してるんでしょうね？
    普段の通勤用に使用してます。今まで片耳だけのBluetoothイヤホンをしてて音質にこだわるタイプではないのですが一つ良いものを買ってみようと本製品を注
文してみました。予想以上に綺麗な音で満足です。
    はじめてこういうタイプのイヤフォンを購入しました。iPhoneへの接続など心配だったのですが、説明書通りの操作で思いの外、簡単にできました。主に、You
tubeで動画をみたり、音楽を聞いたりで使用していますが、音質的には必要十分と思います。聞いたことがない無名のメーカーなので、心配しましたが、ちゃんと使えました
。コスパ的にはおすすめです。
    届いてすぐ使用してみました。ペアリングはすごく簡単にできて音もそれなりに良く満足です。
    ペアリングなど動作は良好です。イヤフォン側で音量調整が出来ないのは不便。音量は価格を考慮すればまあまあ。
    参考になるか分からないけど、自分の感じた感想を。音質: かなりドンシャリ(エージングしたら変わるのか？)ロックやメタルなどを聴くとシャリッシャリ。ザラつ
きが気になってしまう。あと低音はもの足りない。イヤーピースが浅いタイプなので、深いタイプに変えたら多少低音が改善したものの、浅いイヤーピースに合わせてフィットす
るデザインなので着け心地が悪くなる(深くなったイヤーピース分、本体が飛び出して耳に引っかからなくなる)ので、イヤーピースにはそのままが良いかと…着け心地: 文句
なし。フィット感抜群。気になった点タッチセンサーが敏感すぎて、装着するときに再生誤爆多い。音量の変更か出来ない。左右独立ではない。(左が親機なので、交互に充電し
ながら使用するような使い方が出来ない)普段はbeatsXのワイヤレス使用。残念ながら、自分にはどうしても音質的に満足出来ず、、、逆にbeatsってわりと良いバラ
ンスしてたんだと、再認識する結果に。しかし、着け心地などは文句なし。完全ワイヤレスの利便性にはさすがの一言。安くて良い製品と言ったら、もう中国製品の時代なんだな
とつくづく感じた。もう同じ価格帯じゃ勝負にもならんでしょ。普段、安いイヤホンなど使っている人は特に問題無いと思う。
    初Bluetoothイヤホン。設定も操作も簡単。この値段、お得です。
    何度接続・接続解除を行なっても片方の耳からしか音が聞こえない。タッチセンサー？なるものがあるとは書いてあるがどこを押したらどうなるのか説明書に書いてない
。と思って付属の説明書に書いてあるアドレスに問い合わせしたところ、動画まで添付してもらい詳しく手順を説明してくれました。説明書にこれが書いてあればよかったのかな
と思います。
    これはすごいだよ。チャージング タイム は
５分ぐらい、満電になって、使いやすいだ。値段が安くて、素敵なデザインって、満足している。ありがとうございました。
    以前まで使っていたワイヤレスイヤホンは音質も悪く音の遅延も酷い物でしたが、こちらの商品は音がとても綺麗で遅延も全く無くて驚きました。本体も非常に軽く、長
時間付けていても耳が痛くなりません。自動ペアリング機能で商品が届いたその時から簡単に使い始めることが出来るのも嬉しいです。充電ケースがそのまま収納ケースとして使
えるので、持ち運びながら充電することが出来て助かっています。蓋が少し硬いですが、下の土台を固定して蓋の出っ張りを指の腹で押し上げるようにすると開きやすいです。
    今まで普通のイヤホンを使っていました。スマホから離れても音楽が聞けて重宝しています！
    ◆使用環境：Windows10 +  intel AC7260。Android。ラジオ音声メイン。◆ノイズ：ペアリング完了後はホワイトノイズが殆どない。
◆音量：ささやくような小音量から、鼓膜に厳しい大音量まで出る。◆音質：分離型ゆえに音が軽い感じは拭えないものの、ノイズが無いので音声が聞き取りやすい。AAC対応
のiPhoneで真価を発揮するのでしょう。◆ペアリング：ケースから取り出し、両耳に装着し終えた時点でオートステレオペアリングが完了している（5秒前後）。モノラル
で使用中に残りをケースから取り出すと、自動的にステレオペアリングする。※　Lがステレオ時の親機となる。Lの通信を遮断するとRも聴こえなくなる。R単独で使用する際
は、改めてペアリングが必要。◆ステレオ：LRが分離した真のステレオ。◆モノラル：LRミックスされた真のモノラル。イヤホン形状が左右それぞれ専用になっているので、
逆の耳で使うのは難しい。◆再生時間：音量MAXピンクノイズ垂れ流しでテスト。ステレオで2時間40分。モノラルで3時間半。それぞれ2回計測。音量を下げるほど再生時
間は延びる。◆フィット感：軽く先細りの形状になっているおかげか、しっかりはめるとジョギング・縄跳び程度の振動は大丈夫。イヤホン自体は割と大きめに感じる。◆ケース
充電時間：2時間で80％、3時間で100％。残量0の状態から2回計測。ピーク時VA　5.2V 0.8A。◆ケース外部出力：5V
1Aまで確認した。◆ケース電池容量：満充電状態からオートストップするまで4.9V
1Aで放電し1251mAh（変換率76％）。そこから満充電し2233mAh。表記通り。◆バッテリーロー：警告音が鳴り始めてから、3分で落ちた。1分毎に鳴る。
    今までBlueToothにいい思い出があまりなかったのですが、今更コードに戻れず惰性で買い続けてきました。特に不便だったのが、私の耳(の穴)が大きいのか
形が変なのか、すぐに脱落することでした。ウレタン製のイヤーピースを買ったりしましたが、それでも歩いて使用するときは常に意識が耳からの脱落に集中してしまっていまし
た。今回は自分なりに、脱落しやすい人向きのBluetoothについて調べてから、Amazonを探ってました。なので狙い通りではあるんですが、イヤホン本体が人間工
学に則ってジャストフィットする形状の効果のほどは、初めて装着したときに感触で分かりました。音質やデザインよりも、とにかく脱落しないでほしい、そんな私の願いは完全
に満たされました。ちょっとした感動でした！ただフィットするだけじゃなく、本体の重心もよく設計されてます。首を振るだけで飛んで行った以前のイヤホンたちとの違いを、
まるで言葉で諭されるかのように明らかにされた感覚というのは、やっぱり気持ちいいです！電子機器が好きな人は分かってもらえると思います。まだ全ての機能を把握しきれて
ないのですが、必要なことは3分とかからずに済みました。明日から本格的に使っていくので、何か不備でもあれば追記していこうかと思います。私にとって安い買い物ではない
ので、今回は大満足の結果でした！
    iphoneXでどうやっても左右のイヤホンが同期しませんでした。音は悪くないように思います。追記返品をして買い直したら今度は一発で同期して普通に使えるよ
うになりました。Bluetoothの設定でX9が2つ出てきたら同期できてないので交換か返品するしかないようです(今は1つしかでない)。Amazonは気軽に返品で
きるので安心です。音質は、低音がちょっと弱い気がしますが、バランスが取れていると思います。これから安定性等を確認していきたいと思います。
    とてもよい音もいいし見かけもとてもよい。この価格とは思えないほどの音の良さ
    このイヤホンは小さくて、便利でした、聞くの時も聴きやすいです、音声もすごくいいです、電池の消費も少ないです、いい商品です
    初のワイヤレスイヤホンとして購入しましたが、値段に対する音質及び利便性の優れたバランスに大変満足しています。
    これまではネック型ワイヤレスイヤホンを使用していました。しかしネック型だとランニングの際に左右のイヤホンをつなぐ線が肩にあたり、それが原因で雑音が入りま
す。そこで、以前から興味があった完全ワイヤレスイヤホンを購入しました。【デザイン】ケースは小型でふた以外のところは艶消し加工されており、高級感があります。上蓋は
半透明です。これは充電のインジケーターが外部から分かるようにするためのようです。ケース自体とイヤホンのバッテリーの充電状態が一見してすぐにわかる様になっています
。イヤホンも耳にハマりやすく、簡単に落ちそうにありません。【音質・接続性等】私は音質にはさほどこだわる方ではないのですが、このイヤホンはクリアに聞き取れました。
私は iPhoneXを使用しています。イヤホンとBluetooth接続で接続しましたが、雑音や途切れる様なこともありません。昔のBluetoothイヤホンは体な
どの障害物があるとよく途切れていましたが、このイヤホンは間に体などの障害物があっても途切れず、試しにiPhone Xと5-6メートルはなしてみましたが、全く途切
れませんでした。また初期接続もiPhoneの設定画面を開いてこのイヤホンを選択するだけですぐにつながりました。面倒なパスワードの設定もいりません。初期設定以降は
、充電器兼ケースから取り出すと自動的に電源が入りiPhoneと接続され、面倒な手間もありません。【操作性】両方のイヤホンはタッチパネルになっています。片方の手が
ふさがっていても簡単に操作ができるため、左右のどちらでも操作できるのはかなりの利点です。シングルタップで音楽の再生と停止、ダブルタップで次の曲、ロングタップでS
iriが起動します。感度もよく、今のところ誤反応もありません。【総合】設定も簡単で、説明書も日本語あまり違和感のない日本語でした。このイヤホンはケース自体がイヤ
ホンのバッテリーとして機能するだけでなく、iPhoneなどにも充電が可能です。私は常にモバイルバッテリーを持ち歩いていましたが、このイヤホンのおかげで別途バッテ
リーを持ち歩く必要がなくなりました。音質も十分に高性能ですし、値段もお手頃なので、ワイヤレスイヤホンを探している方にはオススメできると思います。
    ランニング用に購入 → 問題無く使えました！更新内容）　購入時のイヤーピースでは、外れましたがLサイズに変更する事で、両サイドとも約20分のランニングに
耐えることが分かりました以下初版内容）　左だけに装着して使用しましたが、2回外れました。（トータル17分中、おおよそ7分と15分）今までの3機種よりフィット性は
向上していますが、完全では有りませんでした。改善策として、イヤーピースを変更してトライしたいと思います。
    届いてから最初に聴いてみたところ、中低音が出ていなくて何これ？失敗？って思いました。初めに付いているイヤーピースは大中小のうちの小で、付属品のイヤーピー
スの中や大に交換してみると音が変わる。イヤーピースだけでこんなに音が変わるのかと。最初に付いていた小のイヤーピースは捨てました。試しに家にあったソニーのワイヤレ
スイヤホンのイヤーピースに替えてみたらこれがまたいい音になる。標準取付品として小のイヤーピースは失敗な気がしますね。最初に聴く音ってやっぱり大切だと思うので。音
でがっかりする前にイヤーピースを変えましょう。この商品を購入して知ったことはイヤーピースは大事だってこと。バッテリーの持ちは今現在のところ問題無しです。ペアリン
グも簡単でBluetoothもよく届き、家の1階にiPhoneを置いてそのまま階段を上って2階に行ってみましたが音は途切れませんでした。左右ケーブルで繋がってい
ないのは歩行やランニング時に余計な擦れ音を聴くことがなくとてもいいですね。ただし、ノイズキャンセリングには期待しないでください。ソニーのワイヤレスイズキャンセリ
ングイヤホンMDR-EX31BNと比べて外の音はよく聞こえます。ただ、全く聞こえないのも危ないので好みですかね。
    通勤時に電車内などで使用しています。特にストレスを感じる様な事はないのですが、取り出しと装着時にタッチセンター式ボタンを意識しながらやっているので、その
部分はストレスを感じています。それで星4つとしました。タッチセンター式ボタンOFF機能があればと思いました。（もしかしたらあるかもですが）追記タッチセンター式ボ
タンOFF機能はやっぱり無い様ですがメールを送ることで、この商品で使えるプレゼントが貰えたり会員登録で保障期間が延長するなどありサポートも問題無さそうですし自分
の場合は通勤と休日の移動などしか使わない為、1回の充電で1ヶ月半ぐらい持ちました。なので評価を星5つに変更しました。
    購入から5日目、まだ耳にはめた時違和感があるが、そのうちに慣れてきて気にしなくなりそう。とくに不具合もなく快適です、音量はほかのイヤホンに比べると同じ音
量レベルでも結構 音が大きいかと・・・最初の方は端末と上手いこと繋がらなかったりするかもだけど、多分
手順ミスとかが殆どかと、色々物足りなさとかはあるけど、そこは値段通りだし
完全ワイヤレスイヤホンはまだまだこれから格段に進化して行くやろうし、これからが楽しみ(とくに音質とお手軽操作)
    片耳のワイヤレスイヤホンを持っているのですが、その便利さに気づき今度は両耳用を購入。音質は物凄くいい！とまでは思いませんが、値段以上には良いと思います。
ペアリングもとても簡単で、どんな方でも設定できると思います。
    まずは使いづらいと思った点ですが、イヤホン本体で音量調節が出来ない。曲送りは出来るが、曲戻しが出来ない所です。次に音質は値段相応かと思います。特別良くも
悪くもありません。イヤーピースを付属品から持っていたソニー製イヤホンの物に変えると結構シャリシャリが無くなりました。充電器も本体も思ったより小さく、イヤホンも長
時間耳に入れていても気になりませんでした。最初、動画との音ズレがひどく、曲送りしても曲の途中から再生されたりしたので連絡したところ本体をリセットする方法を教えて
もらい、リセットしたところ問題なく使えるようになりました。対応ありがとうございました。
    高級感がいい。音もいい。充電も文句なしの5評価です。これが5000円近くで買えたので良かったです
    大きな弱点が本機には見つかりません。接続安定性に関しては現行独立ワイヤレスの中では間違いなくNo.1だと思われます。コーデックがAACとSBCのみですが
、見事なチューニングで不満点は全く感じません。聴き疲れしない柔らかめのサウンドで高音の抜けも良く、解像度の高さも十分感じます。低音もイヤーピースが合っていれば必
要十分の量感でしょう。私感ではありますが「接続安定性、機能性、音質」に於いて現時点での最強機種であると思われます。本機は決してお安く無いですが
その価値は間違いなくあります！
    接続確認等のメッセージが日本語対応していない点や音量調整が本体でなければ出来ない点、マイク機能が弱い反面、接触感応が敏感すぎる点が不満に感じた。
    以前からイヤホンは、コードありの物ばかり使って来ましたが、やっぱり楽ですね。Bluetoothイヤホン。音質も良いですし、コード無しだから、ランニング等
のトレーニングする時も良いかと思います。
    ケース収納時に片側のみ充電されないことがあり、蓋を閉じたパチッという衝撃だけで接続解除されてしまうことも。また、このような製品では当たり前なのかもしれな
いが、満員電車などではほぼ確実に頻繁な音飛びが発生して使えない…さらにはタッチセンサーでの操作に慣れず、位置を直すだけのつもりがセンサーに触れてしまい停止してし
まったり、ダブルクリックで曲送りするつもりがトリプルクリックになってしまいリダイヤルしてしまうことも何度か。（マジでめちゃくちゃ焦るので、自然と発信履歴の一番上
はリダイヤルしても問題ない自分のもう一台の携帯番号にする癖がつくほど…）以前使用していた物理ボタンの製品のほうが誤操作は少なかった印象。個人的に、ワイヤレスイヤ
ホンで通話しないので、せめてリダイヤル機能はON／OFFできるようにしてほしかった…それでも、音質は価格相応で問題ないと感じるし、ジムやシャワー程度なら問題なく
使用できる防水機能は魅力。低価格でIPX7防水はとても魅力的なだけに、非常に惜しい製品だな と感じました。※購入3ヶ月後追記操作に慣れてきたおかげか、誤操作でリ
ダイヤルしてしまうことはほぼなくなりました。が、音飛びが購入時より酷くなった印象…ターミナル駅、人混みはもちろん、スマホをポケットなどに入れて歩行中も頻繁に音が
途切れかなりストレスです。充電時の接触も相変わらず悪く、かなり調節してケースに収納しなければなりません。結果、もう少し高価な製品に買い替えを決めました。使用期間
3ヶ月と考えるとあまりコスパが良いとも言えず、他人にはお薦めできないかもしれません。（星1つ下げさせていただきました。）
    完全ワイヤレスイヤホンは初めての使用なので他製品との比較はできませんが、よい商品であると思います。Bluetooth接続は早くて助かりますが、接続時に流
れる音声ガイドが大きくてすこしうるさいです。それ以外は今のところ不満がありません。
    Bluetoothの接続は、ペアリングは、ちゃんとアナウンスで教えてくれるので簡単に出来ます。接続は、両耳を装着したら瞬時に接続します。接続安定性は、と
ても良いです。クラス1のBluetoothかと思うほど離れても途切れません。両耳の接続は、途切れません。快適です。
    綺麗な音質で聴けるワイヤレスイヤホンです。両方のイヤホンとも通話できるし、耳元を軽くタッチするだけで操作が可能。左右分離型で片耳を使用でき、家族や友達な
どと音楽や映画などを楽しめSiriの起動も簡単できます。このワイヤレスイヤホンは充電のケースから出し入れするだけで電源が自動的にオン・オフの切り替えと端末とのペ
アリングが自動的に行えます。
    良い音でした。僕が今まで買ったイヤホンの中で1番最高でした。愛用します。
    偏見かもしれませんが、購入するまではレビューを見てもサクラとしか思えなかったですが、正直購入して良かったです！ただマイクの性能があまりよろしくないかもし
れません。電話先の人が聴こえにくいとのことでした。なので星４つにしてます！ペアリングもかなりスムーズでした！
    ケースにイヤホンを戻すと充電ができるしようなのですが使って3週間しないくらいで左耳のイヤホンがケースに戻しても充電が出来なくなりました。仕方なく右耳だけ
で使っていたのですが、ついに右耳も充電が出来なくなり今ではケースをスマホのバッテリーとしてしか使えません。すぐ壊れるので気をつけてください
    左からは全く音が出ない、右も音が途切れがちで使い物に成らない即刻返品
    早速、充電して ペアリングして使っています。完全ワイヤレスイヤホンと言う事で、回りに気にする事なく気に入っています。
    初めてのブルートゥースワイヤレスマイクで少し心配したが、説明書通りで簡単にスマートフォン、ウオークマンの設定ができた。音の質はこの値段ならまあまあ納得で
きる。使用時間が表示どおり72時間これから検証したいと思います。
今回ベストセラー1位という事で購入しました。使った感じ嫌になる不具合は無くとても良い商品でした。ワイヤレスイヤホンを購入検討中の方是非参考にしてください。
    イヤホンの平面部のタップで、簡単に操作できます。重さ、大きさともに、気にならないサイズですが、激しい運動では、ためしてないです。多分大丈夫かなと思います
。イヤースペーサーが、複数ついているので、自分の耳に合わせられます。防水機能は、試していませんが、本体のモバイルバッテリーとしての機能は、便利です。スマホへの充
電もできますので、バッテリーの持ち歩きが、不要になりました。音質は、雑音もなくこのクラスでは、十分の品質だと思います。
    買ってすぐレビューする人が多いから高評価が多いのか、ステマが横行してるのか評価が高すぎるきがする。相性の問題か、iPod touchで再生したら、プツプ
ツ音が途切れてまともに聞けない。ケースに入れていても勝手に接続されて、必要な時に電池切れになっていることがある。3時間程度で電池切れを起こすため、長時間の利用の
時には、結局充電中に使うための別のイヤホンが必要。1年持たずに突然充電できなくなりました。充電器やコードも変えてみましたが反応しない。他の人が書いてますがLIN
Eのサポートの反応もないとのことなのでこの先の対応も正直怪しそうなので、値段が高いものがいいものとはいいませんが、安いものはそれなりの理由があると思ってそれを考
慮して購入する必要がある。個人的には他のメーカーでも良さそうなのがあるので慎重に選ぶことをオススメします。
    他のレビューに、低音が物足りないと有ったので、音質を心配していたが、むしろ、しっかりとした低音で、一安心。イアピースの大きさが耳の穴の大きさに合っていな
いと、高いヘッドホンでも低音が出ないことがあるので、そういうことだと思う。iPhoneにはイコライザが付いてるので、自分はtreble boost、要するに高音
増強、に設定して低音のレベルと丁度良い感じになった。充電ケースも大容量でイヤホンを磁石で固定するため、ケースを開けて落とす心配も無いし、充電レベルインジケータも
分かりやすい。接続もスムーズで、初回の接続設定後は、充電ケースから取り出すと、耳に入れる時には既にiPhoneとの接続完了する便利さ。家電量販店でワイヤレスイヤ
ホンを色々見てから、amazonプライムセールでたまたま見付けた商品だったが、ベストセラー1位になったのが納得の逸品だと思う。ブランドは確かに無名だが、多くの日
本、欧米メーカーが中国で生産してることを考えると、このように良く出来た中国ブランド品を安く買わない手は無い。
    今までイヤホンはずっとBluetoothでもコード付きでそこそこ満足していましたが、ジムでトレーニングするときにちょっとねじれたりベンチの時にコードが背
中のところに入って来たりするのが嫌だなあと思っていたところこちらを見つけて購入しました。使ってみると、大満足、音質は最高とは言えませんが、コードがないだけで十分
評価できます。ケースから出すと自動でペアリングされるのもかっこいいです。ただ、片耳だけ使いたいけどケースが手元にないってときは少し大変で、手の中に優しく持ってお
く必要があります。コード付きだと片耳で聴くときは片方ぷらんとさせておけますからね。それでもやっぱりコードなしのかっこよさと快適さがあるので僕はまた買うならこっち
を買います。ちなみに、ペアリングが外れてしまって同期ができなくなった(不良品だったのでしょうか)ので連絡したところすぐに対処法の返信が来て、それでもできませんと
伝えたらすぐに代わりのものを送ってくれました。星五個では足りないくらいです。
    セールだったこともあり予備に買っておいた物なので買ったのは1年半前ですが、最近ランニングで使いだして5回目のランニングが終わった後6回目のランニング時に
壊れたことに気づきました。こだわりが強くなければ音質は比較的良好ですが周りの音が聞こえにくい仕様ですので作業をされる方には注意が必要です。ランニングウォッチ内臓
の音楽を聴いて使った場合約3時間でバッテリーはなくなるので長時間には向いていません。因みに走っていてもしっかり装着すれば外れることはありませんでした。耐久性以外
はなかなかのイヤホンなのですが、ここまで早く壊れてがっかりですね。
    小6、小4の息子達へのクリスマスプレゼントとしてふたつ購入。5ヶ月ほどで壊れた。音質等はわからないが、BlueToothを再登録する等を何度しても音が出
ないとのこと。購入当時、タイムセール対象で、Amazon Choiceに選ばれていたと思う。だから、セールス非対象品とあわせふたつ購入（タイムセールでは一人ひと
つまでだった）。平均6千円を超えていたので、ひとつあたり千円/月以上かかったことになる。またせっかくのプレゼントが短期間で壊れて台無しである。せめて1年以上、2
年ぐらいは持って欲しかった。3年もてば上等だと思う。
    イヤホン本体がタッチパネルになっていて、耳元でらくらく操作出来ます。音質はスッキリとしていてクリアに聴こえます。低域はタイトに鳴っていて、高域はシャキっ
とした弱ドンシャリサウンドです。見た目もシンプルでオシャレで、どんなファッションにも合わせやすいデザインですね。好きです。
    友人から誕生日プレゼントとしてこの商品をもらいました。数ヶ月使いましたのでレビューします。メリットボタンが少なく、機能が限定的なので直感でつかえる。イヤ
ホンケースにイヤホンを収納すると自動的に電源オフ＆充電される。ケースへの収納はマグネットによって固定されるため入れやすい取り出しやすい。ケースに内蔵されてるバッ
テリーはUSBケーブルを差し込めばモバイルバッテリーの役目を果たす。デメリットボタンが少ないため細かい操作やスピーディーな操作ができない。イヤホンケースに入れる
ことでしか電源オンオフできないため、入力信号が一定時間ないと自動で電源オフになるが、ケースに入れないと電源がオンにならないため煩わしい。イヤホンは一回の充電で9
0分程度使用可。四時間連続再生できると言うのは本当だろうか。通話時にマイクが弱いせいか相手に言葉が伝わらないことが多い。そして最大のデメリットブルートゥースを接
続してないし、イヤホンをケースに入れて保管してるはずなのに、いつの間にか電源が入ったり、電池残量LEDランプが延々光り続けていて、いざ使おうと思ったら電池がなく
て使えないとこが多々ある。誕生日プレゼントなので返品できないし、どうしたものかと思っております…。
    製品自体はかなり使いやすく他の皆さんのレビュー通りです。ただ、この系統のイヤホン全般に言いたいことがあります。※かなり私情が入っております故、ご了承の上
参考にしてください。それは、余計な機能を付けすぎているということです。私はこのイヤホンで音楽を聞くことさえ出来れば良いのですが、この系統のイヤホンにはタップによ
る停止、再生、Siri等の機能が搭載されております。私はこの機能が本当にいらないと思います。一度も役に立ったことはなく、むしろこのイヤホンを使う上で、とても邪魔
に感じます。まず、1タップで停止、再生ですが停止する場面がありません。疑問ですが、何時どんな場面で停止する必要があるのでしょうか？もし、何か聞こえないのであれば
イヤホンを取れば良くないでしょうか？そして、1タップ故にちょっとイヤホンが外れそうな時に軽く触っただけで、音楽が停止してしまいます。他にはこれは私だけかもしれま
せんが、シャワーを浴びている際に、その水圧でかこれでも停止したりします。また髪を洗ってる際に、イヤホンが外れそうになり、戻そうとした時も、停止します。これらの場
面で、かなりこの機能は鬱陶しく感じます。そして、次にSiriを起動する機能です。先程述べたように、私はこのイヤホンを使ってるとよく停止するため再生する為にイヤホ
ンをタップする機会が多いのですが、その時に間違って複数タップしてしまい、Siriが起動します。Siriならまだ良いのですが、一度二度リダイヤル機能が働き、友人に
電話をかけてしまったことがあります。友人だったのでまだよかったですが、会社の人取引先の人にかかっていればと思うとゾッとします。このように、高機能多機能は素晴らし
いと思いますが、私のようにただ音楽を聞ければ良いと思ってる方もいらっしゃると思います。そのような人向けに、ケースから出したら、自動接続、ケースにしまえば、接続解
除。このようなイヤホンはダメなんでしょうか？シンプルに仕上げ、またシンプルにすることで、安価に製品を販売することが出来ると思います。長文、私情が多々見られるレビ
ューとなりますが、以上です。
    人によると思いますが、サイズが大きくポロリと落ちます。ケースからとると自動接続されるのは便利です。3回タッチでリダイヤルはやめてほしい。
    ネットで噂になっている中華系の怪しいレビューが多い商品。と思いきやこの値段でこの性能であれば普通に良い買い物だった。ペアリングもスムーズだし、ワイヤレス
の中では音質も良い。この価格帯のものか2,3万のSonyやBOSEのものを買うのが賢いか。ノイズ除去は全くわからん！耳栓してるのと一緒
    Bluetoothイヤホンだとコードレスなので大変便利で使いやすいです。軽くて着け心地も良い上に上質な音響で綺麗に聞こえるのがとてもきにいっています。友
達や家族にもシェアして聴けるところが大変気に入っております。
    PasonomiのD01の使い勝手がよく、音飛びもほぼ無かった。ただ、耳から外れやすい感じがあり装着感の良いと評価のあったこの機種を購入。一番使いたい通
勤の満員電車では音飛びが延々続きまともに音楽は聞けない。会社の中でも音飛びが気になり、音楽を楽しむ気持ちにもなれない。家で使うだけのイヤホンになりそうです。--
追記 --SONY Walkmanでは綺麗に聞こえており、電車の中でも問題無し。スマホが P20 Liteで元々無線系が弱いという評価の為、相性があるのかもしれ
ません。といっても、メインユースがスマホであることと、D01は正常な為☆は1つ増やして２止まりです。
    Androidスマホと一発でピアリングができ、満員電車の中でも音切れはまだ発生したことがありません。バッテリーも2時間程度であれば、全く問題ないようです
。充電ケースも高級感があり、製品としていい感じでまとまっていると思います。ただ、課題は、イヤホンとしての基本性能ですね。低音が全然出ないのは仕方ないとして、中低
音もあまり出ない印象です。中音から高音にかけても、シャカシャカ 鳴る感じで、細かい音は曖昧な感じになります。動画視聴にはいいですが、音楽を聴くためのイヤホンでは
ないといった印象です。有線のイヤホンだと1000円レベルかと思いますが、イヤホン本体に、Bluetoothの通信部分やDAコンバータも入り、さらに充電ケース兼モ
バイルバッテリーもついていますので、価格はむしろ安いのかな。
レビュー信じて購入しましたが、、、音楽聴くのは問題ないですが、電話の通話がだめだめで相手から声が聞こえないと言われてしまいます、、、、これ、マイク内蔵ですよね？
    音質も良く、持ち運びがしやすくて良いですし、一回の充電で長持ちするので最高です。
    音質は低音がボヤケて全体的に解像度は低い。他のイヤーピースを付けたくても充電器の底が浅いのでイヤーピースのタイプは短い物に限定される。右側に少しノイズが
ある。ボリューム調整のインターバルは大雑把で狭い音量調整。小音から大きめ。音切れは少ないがタッチ反応は今ひとつ。バッテリーは結構長めで充電器として使えるのは便利
。
    まぁ安いのでこんなもんな気がしなくもないですが、音質はひどく(というかその前にノイズキャンセル能力が低すぎて音質を聞き分けるまでに音が聞こえない笑)、半
年くらいで片耳聞こえなくなりました。接続も3.4ヶ月で悪くなりました。レビューの星は明らかに業者ですので気をつけてください。2.3ヶ月の繋ぎ程度の利用ならちょう
どいいのかもしれませんが、ノイズキャンセルが酷すぎるので普段遣いには向かないと思います。
    商品到着後５分で返金処理。左耳用の充電端子が片方凹んでいて聞く状態にまで至らず。レビュー通り二度目の購入になります。説明書通りペアリングは楽々です。音質
も値段相応かと。タッチセンサでの操作は少しわかり辛いです。(私の用途としては基本スマフォとペアリングしてのオーディオ用なのでそこまで気にする点では無いです。)b
tとの通信不備や防水云々は未検証です。現時点で残念な所はイヤーピースの予備の一部が汚かった点です。(誰かが使用した。というよりかは湿気で雑菌的なものが付着したと
考えます。)
    今までは首にかけるタイプのBluetoothイヤホンを使用していました。しかし、右を向くと左のイヤホンが外れるなどが起こり不便だったため、こちらの左右独
立を購入。筋トレに使っていますがはずれませんし、音質もよくて買って良かったです。映像とのタイムラグも感じられず動画視聴にも使っています。個人的にはオススメです。
〈参考になりましたら役に立ったボタンお願いします〉
    良かった点・価格の割には音がいい・それなりにフィットするため遮音性がある悪かった点・開封時点で箱が新品とは思えないほどボロボロ・音量がでかい(ミュージッ
クアプリの最小音量でもうるさいほどに)外使いしようかと考えていましたが、この音量だと使えないかもしれない。
    購入してから１年間使用しての感想です。〈良いところ〉･耳にフィットする。負担を感じない。･音質も良い。･電池持ちがいい？(3時間ほど持つ)･防水機能が優
秀。〈悪いところ〉･人が多いところ(恐らく沢山の電波が飛んでいる場所）では片方のイヤホンの音がブツブツ途切れる、または聴こえなくなる。･イヤホンに強い衝撃(落と
したり、ぶつけたり)を加えると内部にあるマグネットが反転し、ケースにしまう際に反発し合うようになってしまうことがある。(しまいにくくはなるが問題はない)
    2ヶ月くらいからは充電できなくなります。ケースに入れて充電してても赤が点灯したままで使えなくなりました。バッテリーとしてもと書いてますが、イヤホン充電で
きないのにバッテリーとして使えるとは思えません。
    初めてのBluetoothイヤホン、他のものがどんな音質なのかわからないですがとても音質がよく、音楽聞くように購入したのですが電話の声もはっきり聞こえま
す。1番びっくりしたのがモバイルバッテリーにもなることです。記載通りiPhoneXを使っていたのでモバイルバッテリーとしてもとても活躍しそうなので常にカバンに入
れてあります。耳が痛くならないかとても不安でしたがイヤチップが3つもついていたので色々試して好みのを見つけ装着しています。とても満足です。
    今まで購入してきたBluetoothイヤホンの中で一番良かったです。音は低音重視です。ペアリングも簡単に出来ました。防水性も間違いなく濡れても大丈夫です
。気になった点は、曲の送りは出来ますが、戻しが出来ない事。タッチセンサーが大きく敏感に反応するため、汗をかいた髪が触れると、止まったり再生したりの誤動作をする事
です。本日、右側が稼働しなくなりました。
    彼にプレゼントでもらったワイヤレスイヤホンでしたが、今まで有線でしか使ったことなかったのでとても便利に感じました。使用してまだ1ヶ月経っていませんが、右
耳のイヤフォンの調子が悪く問い合わせしたところ、迅速に対応していただけました。音質は低音が若干弱めではありますが、そこまでこだわりがなければ問題ない程度です。電
話の際は有線のイヤフォンに比べて、マイクの位置が遠い為、相手に聞こえる音も少し遠いようですが、ふつうに電話は可能です。あるととても便利なのでおすすめです。
    さっそく充電後すぐに使用してみました。装着は、ちょっと違和感がと最初は思いましたがすぐに慣れました。重さも感じることなく快適です。ペアリング出来ないと、
レビューにのっていたので不安でしたが問題ありません簡単です。誰でもできます。1回ペアリングすると次からは自動なので楽です。気になる音質ですが、問題ありません(^
^)これでジョギングが楽しくなりそうです♪
    ペアリングも難なくできました。ケースから取り出してiPhoneのブルートゥースONでヘッドフォン認識でOK。新規のペアリング相手を探すも同じ方法でOK。
値段的にも満足。音は、低音に物足りない。全体的に高音で余り迫力は感じられない。若干電波が強いのか？ペアリング先のパソコンにブルートゥースのマウスをペアリングして
いるが、レスポンスが遅くなるときがある。数週間後に続きのレビュー書きます。
    レビューにもあるようにノイズが入ったりするんじゃないかと思いましたが自宅と車中は大丈夫でした。走行距離が多い軽四に乗っているので、音も良くないし音が外に
もれてないか気になっていたのでこちらのイヤホンで携帯からのラジオや曲を聴く方が音量も抑えられてクリアでいいです。コードレスなのでコードに手が引っ掛かて取れる、コ
ードの傷み具合を気にしなくていいのがいいです。
    初めてのワイヤレスイヤホンとしては、とてもよいです。音質は、この値段としては、十分満足できます。デザインもなかなか。ワイヤレスのペアリング操作は、ワンタ
ッチで、簡単です。初めての人でも大丈夫。なにより、付属バッテリーが、スマホにも使えるのが、とても便利です。
    完全な独立式のワイヤレスイヤホンが欲しくて購入。最近有名になってきているPasonomiということで、気になって買ってみました。音質は良好で、音ズレも起
きずに快適です。3時間しか再生できないとおっしゃられているレビューもありますが、充電ケース込みで最大72時間なのでそこは間違えないようにしてください。と言っても
、これでも十分な再生時間だとは思いますが
    コーデックがAACに対応していると書かれていたので購入しました。しかしandroid設定、開発者向けオプションで確認してもSBCしか表示されません。iP
honeはそもそも、接続コーデックを確認する術がないので、明らかに騙された感があります。（使用状況　zenfone5z：
airpodsはAAC接続できております。同機はAACコーデックはカバーしている機体です）
    購入後１週間のレポートです。主に通勤時にiphone8で音楽を聴くのに使用しています。イヤーパットが安っぽかったのでソニー製のモノに付け替えたら装着感と
音質が格段に向上し、大変満足しています。都内の通勤時の満員電車内はギリギリ耐えられる頻度ではありますが、駅構内では音飛びが激しいです。音飛びするのは右耳だけです
のであまりにもひどい時は右耳だけ外して対応しています。また、ちょっと触れただけでセンサーが反応するため、勝手に電話発信（3回タッチ）すること数度。慣れない間は注
意が必要です。
    今までコード付きを使用していて今回初めてコードレスに変更しましたが、低音レベルの落差を感じました。やはりコードレスではある程度やむを得ないものでしょうか
？ただ使っているうちに徐々にこの音質にも慣れてきて違和感を感じなくなりました。トレーニングジムで使用していますが、耳への装着感はよく、音飛びは全くなし、ペアリン
グも問題なし。ケースへの装着もマグネットで吸い付けられるように収納できます。いずれにも増してコードのない快適さに大変満足しています。
    両耳も聞こえると言うことで買いましたが、片耳だけでしか音楽等は流れてこないですね。音質はまぁいいでしょうあれですか、片耳交代で使っていけということですか
ね。それがいい人なら買うのはベストかとおもいます。
    突然に左からしか聞こえなくなり、iPhone(7+13.2.0)のBluetooth設定から一旦登録解除。再度ペアリングし直す。片耳、両耳の登録状態で試
してみたが、両耳から音が出る事はなかった。iPhoneで選択された方からのみ視聴可能となりTWSが出来なくなってしまった。\6,000台にも拘らず、この品質はど
うなのかと思いました。
    購入後半年で片方だけペアリングが出来なくなりましたが、リセットすれば治りました。リセット方法はgoogleでpasonomi 片方
繋がらないと調べたら上位に出たので助かりました
    充電器にセットした時に右側のイヤホンの接触が悪いのかなかなか充電しない。何回も脱着を繰り返すとOKなので少しストレスですが使い勝手は良いと思います。値段
が安かったので満足はしています。連続再生時間は2時間くらいでしょうか？ランニング用なので今のところ重宝しています。
    初めてのBluetoothイヤホンで本製品を選択しました。決め手は皆さんのレビューと価格でした。安い物から高い物まで色々と検討しましたが、結果は大満足で
す。ケーブルレスがここまで楽で快適とは思いませんでした。音質も低音がやや強く迫力があります。また、バッテリーの持ちも良く出張時の長距離移動でも安心できます。一つ
難を挙げると寝転がって聴いている時にイヤホンに軽く手が当たった時に音楽が停止したり、Siriが起動してしまう点です。ただ、私の使い方が悪いだけで、本来は便利な機
能だと思いますので結果としては星5つです。
    音楽を聴くにはノイズが酷く耐えれないレベル。通話も試したが使えません…後、低評価だったのが気に入らないのか、レビューが拒否されました。
    自動接続されない時があり、その度に「設定」のBluetoothから接続機器を選択する手間がかかって非常に使い勝手が悪い。また、簡単に耳から落ちないと謳っ
ているが、ベッドで横になるだけでずれ落ちてきそうになるので装着性も良くない。安いものだから仕方ないかもしれないが、あまりにも製品の説明文や高評価のレビュー(おそ
らくサクラ)が実際の使用感とはかけ離れているので買おうと思っている方は考え直した方が良いかもしれない。
    今回は、初めてのワイヤレスで価格も、リーズナブルで機能も‥‥と！求めていて、この商品にたどり着きました。おバカな私にでも、取説が解りやすく操作もとてもシ
ンプルなものでとても気に入ってます。ありがとう御座いました。
ただ、充電の時間早い1時間もしたらすぐ充電、その間ブルートゥースの使うので、あまりオススメとは、言えない、短時間音を楽しむのであれば、音質はベリーグッドです
    とうとう右側が充電できなくなった、約半年だからもったほうなのか?
使用してて思っていたけど、誤作動が多すぎ色々とコツを掴むのに半年かかった、で慣れてきたらご臨終 高評価付けている人はサクラだと確信
まさか手の込んだ事をと半信半疑だったけど、、、
    【使い心地】ー線がないのはやはり使いやすい。ランニングでも使用してますが、耳から外れません。音は小さめですが、音質はクリアです。大都市（東京新宿周辺、大
阪梅田周辺）に行くと電波が途切れて音飛び、音ズレしてました。【耐久性】ー３ヶ月ほどで充電器が壊れました。（本体の充電が始まらない。イヤホンに受電できない。）【ア
フターフォロー】ー故障で問い合わせました。迅速にとまでは行きませんが、普通に対応してくれました。その後、代替えの本体を発送してもらいました。
    購入後1年使っていますが問題なく使えています。一昔前までのBluetoothイヤホンとは音質が全然違い、クリアな音で曲が聴けます。また、ジムなどで運動し
ていても外れず使用出来て素晴らしいです。
    以前使っていたのが、走ったりすると途切れてしまうので新しいのが欲しくて、こちらの商品のデザインが気に入ったので購入しました。操作も簡単で、ペアリングも自
動接続してくれるしワンタッチでできるのがうれしいです。音質もいいと思います。耳にもしっかりフィットしているので使い心地抜群です。
    買ったすぐに値下がり、、辛い！ペアリングに少し戸惑いましたが、問題なく使えています。持ち運びに便利で、これから出産育児の時々音遮断にいいかな、と。音量あ
まり大きく聞かないタイプなので、最小の音が大きいのが残念です。ブルートゥースイヤホン初めてで、充電は大変ですが、断線などないので、なかなかよさそうです。
    防水と歌っているが実際に使うとリダイヤルされ非常に困るまたウォークマンではほとんど使用できない ポッケにいるだけで 遮断される
    今までのBluetoothイヤホンよりもバッテリーが長持ちしていいです！思ったよりもコンパクトではないのが難点ですが、それを上回るほど機能が揃っていて使
いやすいです！
    音質は良い方だと感じます。説明書もわかりやすく書かれているのでワイヤレスイヤホンを始めて買う方にとてもぴったりだと思います。何より家電量販店などの店頭だ
とこの値段でこの品質はたぶん買えない気がします。
    タッチセンサーの感度の関係でいつの間にか片耳接続になっていて、両耳モードに直すのに面倒だったのと、使い始めて一年程度で、片耳だけ完全に接続ができなくなり
ました。仕方ないので、片耳だけで使っています。
    結局は中国製。1年ももたない。また買う事になるくらいなら最初から国内正規品を買う方がどう考えてもお得です。問い合わせもお話しにならない日本語。レビューも
買ってるんじゃアテになりませんよ。
    ペアリングが本当に楽で取り出したら直ぐに使えて、ケースに入れたら充電、値段も安いし買って良かったです
    半年使用しました。最初の方は問題なかったが、誤反応がひどくなったので使用をやめました。勝手に音量が上がったり、下がったりしてストレスに感じました。同じ価
格帯であれば、オーディオテクニカのワイヤレスイヤホンの方が断然いい。
    前から使っていたイヤホンが壊れてこれを購入させてもらいました！超時間バッテリーも続くし軽いしスタイリッシュで気に入ってます！
    イヤホン本体にボタンはなくタッチ操作ですので、耳に押し込もうとするときやポケットの中で軽く触れたときに音楽が止まってしまう…。曲戻りができないというのも
ちょっとマイナスかな。防水性やケースの大容量バッテリーは文句なしの最高です。
    タッチパネル方式だと思いますが、すごく反応が良すぎなので、電話中に触れると切れてしまうぐらいです。
    音も良く、ノイズも遮断されるのでとっても聞きやすいです。
音質は、上級機種に比べ高音の抜けは若干劣るように感じますが、この価格帯の機種の中では格段に音質は良く、正直、驚きのレベルだと思います。
    ペアリングも使い方もシンプルで簡単でした。説明書がきちんと日本で書かれているのもわかりやすくて良かったです。音質はすごくいいわけではないと思いますが普段
からそこまで良いイヤフォンを使っていたわけではないので、十分満足できます。iphoneとペアリングした時に最小音量でも音が大きく感じるのが少々ネックですが、そこ
を加味しても快適な使い心地です。
    初めてワイヤレスのイヤホンを購入したのですが設定も簡単ですしすぐに使用することができました！音のほうはワイヤレスだから大したことないだろうと思っていまし
たが予想以上によかったです！あと充電がしやすいですね！
    別のワイヤレスイヤホンを使っていますが稼働時間が少なく購入しました。音もそこそこなので良かったです。タッチセンサーの反応が良すぎて髪の毛をいじろうとする
とストップしてしまうのがちょっとです。
    2台目のBluetoothイヤホンになります一台目は耳から外れやすく、頻繁に落ちてしまうのが気になっていましたがこちらのイヤホンは耳にフィットして首を振
っても落ちません。音質もよく、コードがあればスマホも充電できるという優れもの買って良かったです
    前に使っていたイヤホンが防水機能がなく、雨の日に濡れてしまい、壊れてしまった。防水イヤホンを探し、この商品の商品にしました。耳にフィットするので、使いや
すいです。
    磁石を利用してイヤホンをセットし充電するタイプのため、たまに上手く接続されないことがあります。個体差があるのかもしれません。それ以外は音質や音の遅れなど
はなくとても使いやすいです。運動中に使用することが多いのでワイヤレスイヤホンはとても便利で走っていても落ちることもないです。
    Bluetoothの接続もスムーズです。音が途切れることもほとんどなく、遅延もありません。ケースも小さく、持ち運びの邪魔にもなりません。
    イヤホンをとり出すだけで一度繋げてある機器なら自動ペアリングでき、タッチ式なので音楽の再生、停止、スキップなのだやりやすかったです。防水なので水泳やお風
呂などにも使えるので買ってよかったと思ってます。
    これまで完全ワイヤレスイヤホンは耳から落ちて無くなるんじゃないかと思い敬遠してきましたが、この商品が安かったので思わず購入してしまいました。２週間ほど使
っていますが、耳にちゃんとフィットし、むしろ今まで使っていたBluetoothイヤホンより安定感があっていい感じです。音も悪くないし、電池の持ちも良いので、とて
も満足しています。
    筋トレ時に装着していますがイヤホンをちょっと触っただけで再生が中止され不便です。トレーニングなどにはあまり適さないと思います。あと外れやすい
    ランニング 筋トレ用に購入。半年で片方の電源がつかなくなりました。どうしても耳にはめ込むだけなので、力んだり、走ったりすると、ぽろっと落ちてしまいます。
次は耳にかける式を購入しようと思っています。
    評価の良さ、価格の手頃さでポチッと買いましたが、使った瞬間音の質の悪さにがっかりしました。ラジオとかを中心に聞く場合には良いかもしれませんが音楽聞く場合
にはきついと思います。やはり値段それなりと言うことでした。
    性能は問題ないですが、防水というのは本気で嘘です。実際自分のイヤホンは水に少し濡れただけで右耳のイヤホンだけ壊れました。気をつけてください。
    Airpodsも使ってますが、こちらも使いがってが、良いです。ペアリングも簡単音質もこの値段では充分です。何よりも耳から落ちないのは良い。Air
podsはよく落ちました。 しいて言えばケースの蓋をもっとかっちりしたものにしてほしいです。
    接続、他の商品よりもスムーズだと思います。音質もなかなかなかんじ。スポーツやウォーキング、ジョギングの時などに使っていますが楽しくできています＾＾
購入から一年半程経ち、突然右耳から音が出なくなりました。人が多い場所では音切れがありましたが、電池持ち、音質等コスパもよく、毎日愛用していたので残念です。
    初めてのワイヤレスイヤホンでしたがとても満足しています！ワイヤレスイヤホンをまだ使ったことがないという人はすぐに使ってみてください。世界が変わります！笑
選曲の早送りもダブルタッチでできるので便利です！電池の持ちもとても良い！
    値段が安いのであまり期待してませんでしたが、良い意味で裏切られました。たまに接続が不安定になりますが、それは安いので仕方ないと思っています。
    耳にフィットする装着感はバッチリでした。Bluetooth接続も楽々でスムーズでした。また、保管する袋がついてくるのでなくす必要もありません。
    とても良い商品です。値段の割に高級感があり音質もまずまずです。機会があればもう一度購入予定です。
    期待以上に使えます。耳へのフィット感も問題なし。音飛び音切れは今ないのでこれも問題なし
    元々ワイヤレスイヤフォンの購入を決めていて、レビューをみてこの商品にしました。実際使ってみて音質もよく少ないタッチ操作で音楽や電話も可能でとても使いやす
いです！充電ケースが、アイフォンにも使えるというのがとても便利だと思いました。
    憧れのフルワイヤレスイヤホン！接続も簡単だし、付けても違和感ないし、操作も簡単！音質もとても良いです！重低音もしっかり聞こえます(^^)これからたくさん
使います！！！
    お手頃な値段で音漏れもなく音質も良いと思います。設定も簡単ですぐ使うことができました。
    購入して早速使ってみました。コードレスは感動的で、音質も満足できました。ケースに入れておけば自動的に充電されるので、充電が無くなる心配もなくなりました。
Bluetooth接続もすんなり出来て、総合して、とても満足いく商品でした。
    ノイズ聞こえます。返品交換希望のメール送って明日発送しますと返信されましたが発送されず、10日ほど経っても届かなかったので強気で催促したところ、ようやく
届きました。商品も対応もイマイチであまりオススメしません。
    価格を考えると音質、その他満足いくものだったのですが、急に操作不可能になりご臨終。メーカーに問い合わせても返事なし。ゴミ箱行きとなりました。
    この商品を購入する前はコード付きのイアホンを使っていましたが、バスや電車に乗るときに不便を感じていました。今はコードレスになったので、使い勝手が良く大変
満足しています！長く使いたいです。
    初めてコードレスのイヤホンを買いましたが、途切れることもなく、オン、オフも自動でしてくれるためすごく満足しています。音質もよく、聞き心地がよいです。少し
耳から外れそうで心配になりますが、使いながらなれていきたいと思います。
    音飛びは少なく、かなりの距離まで届きました。しかし、普通の携帯の通話は聞こえましたが、LINEの呼び出し音には反応がなくて残念でした。
    この価格帯では納得出来るレベル。イヤーピースを変えて少しは良くなったが、個人的には低音レベルがもう少しあると大満足！価格を考えると買って良かった。^_^
    2ヶ月も立たず左側のイヤホンが接続出来なくなりました。連絡を何度しても無視。完全に売り逃げしてくるので短期間使う人以外は買わない方が賢明だと思います。
    操作性や音質も良く、何よりもコスパ以上の性能に満足です。
    今までのイヤホンはすぐ充電がなくなってたけど長持ちしてとてもいいです音質もいいし使いやすいです
    モバイルバッテリーにもなるとこ良いです！音は特に気にならずいいと思います。耐久面では値段的にも少し不安で少し使ってみないとわかりません。けど普通にいい買
い物だと思います、
    全体的にすごくいいが、左だけ充電の感度が悪い何度も入れ直さないと充電されない、自動でペアリングするタイプだから、急につながって不便、、、これを買うならも
う少しお金出してもいいものを買うべき。
    1ヶ月もしないうちに片耳が聞こえなくなりました。他のレビューでも書かれている通り、購入すべきではないです。
    夫の誕生日プレゼントに買いましたが、音質も使い勝手も良いようで喜んでいました。買って良かったです。
    タイムセールで購入。レビュー評価も良かったので購入してみましたが、結論非常に満足な対応と品質。音質も良く、操作方法も簡単なので、オススメです。
    しばらく使っていたら左耳の方だけ音が小さくなって聞こえにくくなってしまいました。使えなくはないですが、値段相応だと思います。音質は普通です。
    思ったより少し大きいかなとおもったが、性能はとてもいいとおもう。
    まだ使って間もないので分からないですが、今の感じ見た目もいいし、ケースも小さいので使いやすそうです。ペアリング、装着感も申し分なしです。
    初めてのワイヤレスイヤホンだったのですが、非常に使いやすく、音質も良くて満足しています。トレーニングなどで今後も愛用していきたいと思います。
    この販売店から高い商品（この商品）と安い商品買いました。同じ物が送られてきました
    買って1ヶ月もしない内に音声調整と両耳で聞くことができなくなりました。また、音質もどんどんと低下していき非常に使いづらいです。
    コンパクトで充電できるので、便利です！ホワイトも買うつもりです！ブラックは、息子にあげて、通学にも引っかからず、便利だそうです！
    使いやすさ音も値段の割には申し分ないです。大変満足しました
    使いやすくとても便利で見た目もかっこいいです。
    初期は問題なく使っていましたが、購入から２ヶ月後、片方（右）が充電も動作もしなくなって、使えなくなりました。
    I will recommend this product to my friend for such a less price
    このお値段でこのクオリティはとても満足です！！モバイルバッテリーにもなるのもとても魅力的でした！
    この値段でこの機能、コスパ最高です。安く済ませたい方にいいかも
    ペアリングは簡単にできました音質は高音がきれいに出ていると思います自宅しか使用していませんが接続が途切れることはないです
    ワイヤレスイヤホンは重いイメージがありましたが、軽い。音質も問題ないし、この安さでは破格のクオリティ。
    音質もよく、ノイズもあまり気にならない。しかし半年で壊れてしまった。この値段だからしょうがないだろう。
    充電を頻繁に行う必要があります。
    中々使いやすいです❗もうちょっと軽くして欲しいかな？(⌒‐⌒)中々のお気に入りです
    色々なBluetoothイヤホン使ってたけどこれが一番良い！
    トレーニング用のイヤホンとして購入したのですが、充分なクオリティです。コスパは良いと思います。
    初めてワイヤレスイヤホン買ったんですけど、初めてならめちゃめちゃ満足できると思います。カッチョイイ。
    使いやすかったです！ケースがコンパクトで持ち運び便利！
    付属のイヤーピースを、SONYの物に変えたら、低音が良くなったような気がしました。しかしケースにうまく入らず残念でした。
    とにかく使いやすいです。音質、フィット感、値段全てにおいて素晴らしくいいです。
    簡単に接続できました。音も良いです。コスパも良かったです。
    ボタン一つでたくさんの操作が出来ることに魅力を感じた。音切れも全くなく、とても使いやすい！
    耳から取るときにタッチで音楽が消えてしまう。音質はとてもいい！
    見た目がかっこよく音質が良くコスパ最強
    耳に引っ掛けるやつがないのに全然落ちない今のところ、接続も安定してる結構使いやすい
    イヤホンの形が耳にしっくりはまる
    音質そこそこだが機能がいい周りの音は聞こえなくなる
    よかった
    ウォークマンと接続出来て完全ワイヤレスなので使いやすくてとても良いです！
    かなりよかったです。耳にフィットして苦しいくらいです。
    充電が楽耐久性については買ったばかりなので何とも言えません
    喜欢好用
    すぐに片方充電できなくなった。ガチで勘弁してよ
    使い始めて数日ですが、簡単に設定ができて、音質デザインも満足です。
    カードが邪魔にならないので楽々です。完全防水と聞き、シャンプー時に使用したら、頭皮が動いて、イヤホンのフィットが失われ、この使い方はしない方が良いと思い
ました。じっとしていれば大丈夫です。一番気に入らないところは、ダブルクリックで楽曲を飛ばす時、何故か！電話に接続‼︎とても迷惑です‼︎ 何故こんな事になるのか⁇
それさえ無ければ良いのですが、残念です。それと、同じ品番で、他社からの物を購入しましたが、音響に差が有りました。当たり外れがある様ですね。
    YouTubeを見てると音がズレるし、運動する時とかはよく落としそうだし、正直困っています。この件で何度かレビューを書こうと思ったが、このショップは投稿
が不審な点があると見られるため禁じていますなんて、全然信用できないショップです。お金を返してください！！！
    このワイヤレスイヤホンはパソコン用としては値段相応の働きを見せてくれる携帯電話（スマートフォン）ならすべての機能がフルで動いてくれるいや、動いてしまうの
間違いだ良い点・完全防水で風呂でも使用できる・ケースに入れるだけで自動的にデバイスが無効化される・「音楽を聴く」という使用方法なら一切問題ない・音質は良好でノイ
ズが入らない・価格並み（7000円）の価値はあったと思う・表面にマイクが付いているので会話もできる悪い点・最大駆動時間4時間と書いてあるが　私の環境だとフル充電
しても最低2時間45分最高でも3時間20程度しか持たない（デバイスとイヤホンの距離が1・２メートルあるのが悪いのだろうか）・軽い遅延が発生する。体感0.2秒ぐら
い　（Creative Bluetooth Audio bluetooth USB transceiver PS4 BT-W2 に接続した場合）・初回の接続がわ
かりずらい、説明書通りにやっても上手くいかない・パソコンだと2回目以降の接続で既定値に設定して他のデバイスを既定値に設定し　イヤホンケースにしまわずに放置すると
1秒に数十回程度既定値に設定されたりはずれたりするので　音が聞こえなくなる・電池が少なくなると「大き目の音量で1分おきに効果音と声で警告する」（5回）　（単純に
「ピッピッ」等の音ではだめだったのだろうか）　静かな環境音を聴いているときになると驚いてしまう・このイヤホンの最大の欠点は何よりも「タッチ式のセンサー」にある　
この点だけで全ての短所がどうでもよくなるほどヒドイ①「初回の接続時に2回タップする必要があるのだが正確に反応してくれない」　仮に反応しても3回必要だったり片方だ
け反応したりタップの反応にくせがあるようだ（幸い初回接続だけで済むので2回目以降は基本気にならない）　私がワイヤレスイヤホンに慣れてないせいか接続して両耳から音
が出るようになるまでに2時間以上費やした。　他のワイヤレス製品は5分も掛からずに接続できるのに・・・②「表面に軽くタッチしただけで反応してしまう」　例えばイヤホ
ンをケースから取り出すとき・耳につけるとき・センサーはボタン式ではなく　表面をタッチして反応するタイプなので「意図しないセンサーの発動」が頻繁に起こる　仮に触っ
てしまったら一度ケースに戻して再び付け直すと良い。　iPhoneに接続している場合、あやまって表面に触れれば勝手に音楽が再生される　原因は分からないが私の場合イ
ヤホンからではなく本体から音楽が　夜中に大音量で再生され周囲に私自身の趣味を周囲に暴露する形となった③「センサーに組み込まれた恐怖のリダイアル機能」　例えばあな
たがこのイヤホンをiPhoneと接続したとしよう、その後イヤホンを付け直す　またはイヤホンをしまったり取り出したりする際イヤホンの表面を触ったとしよう　そうする
と、不用意にイヤホンのタッチセンサーを反応させてしまい　「リダイヤル機能」が働いてしまうのだ。「電話のかけなおし機能」要するに「電話を勝手にかけられてしまう」　
私はこの機能が購入してから既に6回誤爆している　もしも仮にこの機能で会社の上司や知らない人に電話をかけてしまうところを想像するといい気分はしないだろう。④「セン
サーをOFFに出来ない」　そう、このイヤホン邪魔な機能をの全てOFFに出来ないのだ　これをOFFに出来るようになるだけで全てを許せた。★をもう１つは増やせた　意
図しないタイミングで意図しない音楽を再生・意図しない相手にリダイアルする機能を　OFFに出来るだけでよかった、というかリダイアルする機能を使う人物はいるのだろう
かしかし、これらのひどい機能の②～④を防ぐ方法があるそれは「携帯電話（スマートフォン）で使用しない事」である。パソコンならメディアプレイヤーを起動していない限り
②は効果を発揮しない③に関してもパソコンなら誰かに意図しないリダイアルをすることはないよって④の欠点はほとんど気にならなくなるよって私は「このワイヤレスイヤホン
はパソコンでのみ使う事」を推奨する
    タイトル通りかなり気に入って使っていましたが1ヶ月経った頃、片耳が充電できなくなってそのままですなぜ壊れたのか不明ですが元々欠陥品だったのかな？なんてね
    自宅での利用は何も問題ありませんが、外で使うと、接続は常に中断されており、使用できなくなります
    耳にもフィットして使いやすいです。ケースがスマホの充電器になるのが便利です。片側ペアリングになることが多くてまだ操作になれませんが、それ以外は概ね満足し
てます。市販のイヤーピースに付け替えると音はより良くなりましたが、ケースに収まらず結局元のイヤーピースに戻しました。追記SONY ハイブリッドイヤーピース
EPEX11SS : SSサイズ を付けると臨場感あふれるサウンドに変わりました。ケースにもしっかり収まって良かったです。
    私は アマゾンから1ヶ月以上前にX9ワイヤレスイヤホンを購入しましたが、最近イヤホンに問題があります。 充電ケースからイヤホンを取り外した後に自動的にス
イッチがオンになりますが、ペアリングモードに切り替わらず、LEDが6秒間タッチしてペアリングモードがオンになるまでLEDはオンになりません。
そしてペアリングモードをオンにした後、左と右のイヤフォンを両方ともオンにしても、互いに接続されます。
左右のイヤホンは個別にiphoneに接続されており、iphoneのbluetoothセクションには2つの「X9」ワイヤレスBluetoothネームがあります。
だから、私はイヤホンを左右に使うことができます。 私は同時に両方のイヤホンを一緒に使用することはできません。
私はたいてい音楽を聴いているので、何日か悩んでいる。 私はあなたが私の問題を解決したり、おそらく交換できることを願っています
    屋内では使えますが、屋外では雑音がひどく途切れてしまい使い物になりません。新宿駅等で全く使えません。街中に飛んでるWi-Fiに干渉されてしまうのでしょう
か。過去に3000円程度のBluetoothのイヤホンを買いましたが、満員電車で使えない等ありましたが、ここまでひどくはありませんでした。
    フィット感が悪くすぐにでも外れてしまい紛失しそう。使ってみてはすぐに音が切れて不快でものすごいストレスになります。更に時々左右の音がずれて聞こえます。期
待はずれでした。決して安い買い物では無いのに無駄に終わってしまうのが悲しいです。
    ペアリング出来ないこと多すぎてイライラ片方だけ出来なかったり、両方できなかったり充電の接触部分がおかしいみたいで充電出来なくなりました。
    すぐに片方からしか聞こえなくなった。質問したらLINEで動画を送ってきたからその通りにしても直らず。質問から動画送付までスムーズで、しょっちゅう同様の指
摘があると思われる。返品処理したが、全くの徒労で終わった。買わないほうがいい。
    Bluetoothのヘッドホンは持っていましたが、イヤホンは初購入。2万円前後の商品がある中でどうかとも思いましたが、エントリーモデルとしては十分。重低
音が弱い、バッテリーのもちが短い。といった弱点はありますが、ジョギングやジム、軽めの運動をしながら使うと考えればむしろ重低音はないほうがいい気もしますし、この駆
動時間で十分。ケースが充電用バッテリーを兼ねていますが、結局その間は聴けないので、長時間使うなら予備に他のイヤホンが必要です。勉強しながらなどの長時間利用には向
かないですね。
    イヤホンのソフトキャップが3種付属していますが、どれを試してもやっぱりポロンと落ちてしまいます。それでもとりあえず聞いてはいたのですが、突然に左耳しか聞
こえなくなります。安定感に不安あり使いづらいです。
    買って1ヶ月程度で片耳が自動ペアリングしなくなった。両耳で聞けない状況。説明書の通りにしても直らず。
    接続方法は簡単でした。音も悪くないと思います。本体側のバッテリーが少し重かったかな？とは思いますが、容量も大きいことを考えれば許容範囲だと思います。
    届いて使ってみると、音が小さくL側はさらに小さい音しか出ない。メーカーに連絡してもペアリングの方法をメールで送ってくるだけで何もしてくれない。買って失敗
でした。ちゃんと対応してほしい。
    今までワイヤレスタイプは何種類か使ったことがありましたが、完全ワイヤレスは初めてです。この商品だけじゃないかもしれませんが、気付いたところを書き出してみ
ます。●レジなどでちょっとイヤホンを外したいときに肩にかけれない。耳から外して、転がらないように気をつけて、どこかにしまったり手に持ってないといけない。これが結
構不便。●本体外側全面がボタンになっているので、無意識に触っただけで停止になる。例えば電車でつり革を捕まっていて、ふぅ〜っと腕に頭をもたれかけて、腕と耳が少しく
っついただけで止まる。面倒でイライラする。●充電ケースを持ち歩くため、荷物が増える。充電ケースもやや重い。●一度充電すれば4時間連続再生とか記載されてたけど、2
時間ちょっとで切れた。早い。●ペアリングが面倒。左右別々の個体として認識されるので、ペアリングがうまくいかない時がある。片耳だけとか。●音が途中で切れる。音飛び
がよくありました。運動してるわけではなく、普通に歩いてるときです。いろいろ考えるとこの値段でこれだと納得できないです。線アリタイプのワイヤレスの方が安くてわりと
音がいいものがあるのでそちらで充分です。完全ワイヤレス自体が私には合ってないのかもしれませんが、音飛びなどは本体の問題なのかなと思います。
    アイフォン 6で使用片耳づつしか聞こえない通話は30分くらいしかもたない相手に声がブツブツ言って何を言っているのかわからないって言われた??
    音が途切れる事が多いです。特に街中を歩いていると途切れてストレスになります。不良なのか、電波の干渉なのか？ウォーキングで使用するつもりでしたが、これでは
気分が乗らないかもです。不良であれば代替品や改善品への交換を希望致します。音質や耳へのフィット感はとても好きです。
最初は当たり前だがふつーに使えてた。そのうち左のイヤホンから音が出なくなり、最終的にはイヤホンを充電できなくなった。ちょうど１ヶ月使用です。ムダな出費です。
    一度片耳をなくしてしまったこともありましたがとても安かったので二度購入しました。結論から言いますと安かろう悪かろうという商品です。音質は悪く、不良な点も
数多くあり正直使い勝手が悪かった印象です。
    操作が簡単でペアリングすぐにできました。装着感もいまのところ問題ありません。音質は素人なので普通だとおもいます。使い始めて２日目ですが、通勤電車の中での
音切れはありますが、同価格の物を今まで3台買いましたが、1番良いと思います。
    全く話になりません。充電しても片方だけしか聞こえず、返品になりました。返品処理はストレスなく行えたので、星ひとつです。
    有線のイヤホンだと線が絡まったりするのが嫌なためワイヤレスイヤホンを初めて購入してみました。完全ワイヤレスなので落ちてしまわないか心配でしたが、耳にフィ
ットし落ちる心配もなく、種類によっては耳が痛くなったり頭痛がしたりするものもありますがそのような心配もなかったです。音質も問題なくハンズフリー会話も不自由なく出
来ます。強いて言えばケースから取り出しにくいかなとは思いますが、総合的に考えるとほとんど気になる点ではありません。
    最高です。お風呂オッケーでした。シャワーは、、、頭を流した水が流れて触れて音楽が止まったりしますがまぁ概ねオッケー。片耳だけでも使えますが、機器とペアリ
ングした主の方だけです。もいっこの方だけでは動きません。走って落ちたことはありません。ゴルフの打ちっぱなしも問題ありませんでした。顔の角度を気を付ければ講習的な
何かの最中もバレずにいけましょう。
    娘の誕生日プレゼントに購入全く問題なく使えてます！イヤピースが各サイズ付いてますが一番小さいのでも合わなかったみたいで前使ってたイヤホンのピースを使用し
てます。音質や充電などなどは非常に良好です。
    コードレスは初めて購入しましたが思ったより小さくつけ心地も落ちる心配もないです音質はiphoneの付属イヤホンと変わらない様な気がします取り出すとペアリ
ングされるし、いい商品だと思います
値段がそこまで高くないのでクオリティを期待していませんでしたが想像以上でした！音質もそうですが何よりノイズキャンセルがとてもいいです！値段以上のクオリティです。
    音質が素晴らしいです。両耳に装着して映画を観ると映画館に居る様な大迫力です。
    iPhone Xで使ってみた感想。ペアリングはかなりスムーズ。問題無し。購入前から気になっていたのはボタン機能。これは押すのではなく触れるだけで反応する
タイプで、軽く触れるだけで反応してくれます。最初は戸惑いましたが、慣れれば超便利。今まで3000円前後のワイヤレスイヤホンしか買ってこなかったからかもしれません
が、この商品の質には驚いています。おすすめです。
    音質にこだわりがない人だったらめっちゃいい商品、容量は少ないけどスマホ充電できるのめっちゃ便利です
    イヤーピースがちょっと形が違うので慣れるまで違和感を感じます。
    ないものねだりですがやはり音楽動画とかの遅延が耐えられないです｡結局有線イヤホンに出戻りです｡
    息子が気に入って使ってます。
    有線型からBluetoothイヤホンに変えようと思い購入しましたBluetoothは音質が悪いとの評判をよく耳にするので使い心地を確かめようと安いこの商
品を購入しました使ってみると音質はやや有線イヤホンに劣りますがノイズや音飛びもないし使用可能時間も長いので大変重宝しています
    初めてこういったイヤホンを買ったのですが、接続も分かりやすくすぐに使いこなせました。イヤホンに特に自分はこだわりがないので普通にいい音で聞こえるなと思い
ました。モバイルバッテリーとしての機能はあくまでおまけといった感じです。
    なかなか、使いやすやすいです。
    音質、ノイズ除去どれをとっても素晴らしい商品。イヤホンをケースから外すと勝手に接続されるので、便利
    高機能ですが、使い方は分かりやすいです。操作性は、シンプルで直感的に操作できます。見た目もなかなかカッコ良いとおもいます。
    取説見ることなくペアリング完了でした。とっても簡単です。本体取り出せばペアリングモードになります。見た目もカッコいいし、ケースはモバイルバッテリーになる
ので嬉しいです。
    iPhoneSEとペアリングさせて使用させていますが、音質も良く音切れもありません。とても便利です。
    初めてワイヤレスイヤホンを買ったので不安だったけど音質も使いやすさも問題なくてよかった
    日本語の取扱説明書がついており、すぐ使えるようになりました。箱が充電BOXになり、携帯がピーチの時に充電できるので、助かります。イヤホンと収納ケースはし
っかりしている感じ、激しい運動をしても耳から外れない、私にとっては大満足のイヤホンです。長く使えたらいいなぁ、期待します。
    iPhone xとのペアリングも簡単にでき、高速ツーリング中から海水浴中までずっと音楽共有最高でした！流石に海水に潜った時は途切れましたが、防水機能が効
いてその後も問題なく起動中です！通話もクリアーな音質で問題ありませんでした^_^ Bluetoothイヤホン初心者ですが、これはアクティブに使えますね！
    見た目はとても高級感があり,音質もビジュアルも悪くなくて満足しています防水機能が付いているので汗や雨も安心して使えそうですイヤホンは軽いし、耳につけてな
んの負担も感じなかった
    皆さんのレビュー見て買ったんですが、音は綺麗にくっきりなんですが、やはり充電の時がしているのかしていないのかはっきりしないのが不満な点です！
    音質は良いと思うけど、けっこう重くて長時間つけてると耳が疲れる。
