    DOSS SoundBox があまりにも気に入ったので、上位機種の本機も購入してしまいました。私は、「重低音」「低音増し増し」があまり好きではなく、昨今
の低音ブーム（なのかな？？）を憂いており、ヘッドホンは一昔前のAKGばかり愛用しており、BluetoothスピーカーもSONY愛用でしたが、昨今迷走気味のSON
Yではなく、一昔、二昔前の製品を愛用しております。で、DOSSのスピーカーは、低音がそれほど強烈ではなく、評価も総じて良いようでしたので、興味本位で
DOSSのSOUNDBOXを購入して、とても好みの音で気に行ってしまい、さらに本機SOUNDBOX XL、TRAVELERとDOSSスピーカーを3台も購入してし
まいました。いずれも、低音は必要十分、中音が心地よく、J-POPに向いており、高音も値段の割に美音です音の傾向は必ずしも一致していませんが、SOUNDBOXがS
ONYの旧SRS-X3/X33やX5/X55に匹敵し、本機がSONYの旧SRS-X7/X77以上旧SRS-X88未満と感じますので、コスパは数倍と感じます。日本
人として日本のメーカーに頑張ってほしいのですが、ここまでコスパが良いと、DOSSさんを応援せざると得ません。質感は高くはないのかもしれませんが、プラスチッキーで
もセンスが悪いとは思われません。無駄に高級感を出そうとしている有名ブランド各社よりは、割り切りよくて私は好きです。（昔のBMW車のインテリアとかもプラスチッキー
で、メルセデス・ベンツとかと比較して酷評されてましたが、これはこれで持ち味があって良いのです！）今後とも、DOSSさん　要チェックです　＾＾
    TV用の外付けスピーカーとしてsoundboxpro+と同時購入しました。全く同じ価格でタイプの違う2つのモデルのどちらがTV用としてふさわしいか、まず
はアナログ接続で聴いて見ました。XLはレンジが広く迫力は有るものの低音中音高音がバラバラに鳴っている感じで聞き苦しいのでTV用はPro+で行く事としました。XL
はLGのLEDプロジェクターとBluetooth接続し音出しするとアナログ接続の時とは全く別物の鳴りかたとなり、しっかり全てのユニットからの音か溶け合いまさにH
IFIサウンドといって良い状態になりました。スペック上のデータ40Hz〜20KHzとありますが、その数値がフロックでは無いのではと感じました。デザイン及びユニッ
ト構成はソニーSRS-X77のパクりと言って良い姿をしてますが音質がこれだけ良ければ、そんな事はどうでもイイやって思えてきます。あとホワイトノイズは有りますが私
は気になりません、エージングが進んで更なる高音質化とアナログ接続時のバランスの悪さが改善されれば言うこと無しとなります。音調はメリハリや特定の帯域が目立つ訳では
なく、良く言えばモニターライク悪く言うと特徴の無い平凡な音かも知れませんが私はスゴく気に入ってます。JBLのboomboxも持ってますがレンジの広さなら、それほ
ど差がないのではと感じました。モチロン迫力メリハリと言う部分では価格差筐体サイズの違いでboomboxの圧勝ですが小〜中音量なら場合によってはXLの方が良いとも
思わせる程です。まぁーboomboxは大音量でこそ真価を発揮するとも言えますが総評としてはTWS機能が必要無いのであればこの価格帯では１押しのモデルといえます。
DOSSさんには更なる上位機種の開発発売を望みますが次はパクりじゃないデザインでお願いします。訂正しますアナログ入力の音はケーブルの不具合による物で付属のケーブ
ルで接続したら正常なバランスで再生されました、どーもすいません。でもやっぱりBluetooth接続の方が音良いです。と言う訳でBluetoothトランスミッター
を購入してTVと接続しました。凄く音質良いです。soundboxpro+は義理の兄へプレゼントしました。あとナレーション等は低音過多でちょっと聞き苦しいです。ま
あ音楽ソフトは良い音がしているのでイインですけどね。
    以前よりBluetoothスピーカーは小型のもの（Sou・・・Cor・2）は持っていましたが、TFカードが使えなかったので、このDOSS
SoundBox XL を購入しました。音質はとても素晴らしく心地良いです。ホームスピーカーとして使う目的なので、この大きさはぴったりでした。充電していなくても
ACアダプターが付属しているので、コンセントからの電源供給でTFカードに入れているメロウなジャズピアノなんか聞くと最高です。まさに至福のひと時です。リビング全体
に響き渡る心地良い音質といった感じですね。さらに、別の部屋へ手軽に移動できるのも嬉しい限りです。ほんと、これは買って良かったです。大満足です。いいですねぇ～！
    I compared plenty Bluetooth speakers in the last days (YouTube has plenty
good comparisons) plus I checked many in real life, and overall, I am very
impressed with the size and the sound. Bass is strong but not excessive. Mids
and heights are clear. Bluetooth as well as Line-In works as expected.Negative
points is only 2: there's no handle or anything similar, so it's a bit
cumbersome to carry. And it's not waterproof.But if those two issues are not
issues (like for me), this is a great sounding Bluetooth speaker.
    Have smaller bluetooth speaker with same amount of bass and doesn’t sound
like it’s kickin 32watts! Not as shown on YouTube and speaker doesn’t move from
deep bass!!! Doesn’t move at all!!!Cheap but only get your moneys worth..!
    店舗のＢＧＭ用に購入。他の方々のレビューの通り、やや大きめであり重い事、妙な高級感なども無くメーカーロゴどーん（笑）もないシンプルさです。iPhone6
S+とも難なく接続出来ました。が、試奏してみると変なエフェクトがかかった様な音…。これが例のモコモコか！となりましたが、数曲聴いている内に良くなりました！ホント
にテストプレイしてないんだなあ（笑）マイクロＳＤカードでも使用する予定なので、また追記レビューします。【追記】マイクロＳＤカードにジャズ＆ボサノヴァでひとファイ
ル４時間程度のmp3を再生したところ、曲途中で音がみょんみょんとのびてしまうような現象が発生してしまいました。原因の可能性としては、・動画をmp3化したファイル
であること・マイクロＳＤカードのファイル形式がexFATであること（推奨はFAT32）の２点でしょうか…。他の方々のレビューでは、マイクロＳＤカードでの使用感が
無いので追記しておきます。スマホとのBluetooth接続では、音の途切れや接続切れなどはありません。問題なく使えます。
    長い間欲しいなあと思っていましたが、無くても不自由しないし、、、と考えていましたが、購入後は毎日使用しています。コスパに優れていると感じました。低音は迫
力があります。ただ、ステレオらしいセパレーションが感じられないところは残念かな？Bluetoothでの接続は全く問題なくつながったし、バッテリーも結構持つのでい
い感じ。風呂に持ち込んでも普通に使えてます。
    大きさ重さは、求めていた感じで満足しています。音は、中音が少し物足りない感じがすると私は思う。操作ボタンは、皆独立しているので、とても使いやすいです。1
つ、気に入らなかったのは、電源入れ切れ又モード切れ変え時の音が大き過ぎるので、周りに迷惑をおかけるので、電源入れるのに気を使うこと。
    待機時にホワイトノイズが有ります、その他は申し分ないと思います。ホワイトノイズが無いようにすると音質が下がるのでしょうかね（そういう機種を持っているので
）（ベッドなどで）頭の近くにこのスピーカーが有ると（小さいですが）ホワイトノイズが気になります。このノイズが無ければかなりいいんですがねぇ。
    一か月半使用してのレビューです。仕事で使う車の助手席又は後部座席に置いて聞くのがメイン使用です。音質はバランス良くまとまっていると思います。低音は出すぎ
ず、走行中窓を開けていてもしっかり聞き取れます。スマホアプリのイコライザーで、自分の好みに仕上げていますが十分満足してます。接続も問題なし。これでTWSが使えた
ら、価格が上がっても間違いなくもう１台買ってますね。耐久性がわからないので星４つという事で。
    低音が響いていい感じです、音は全体的に籠ったりしてなく聞きやすいですmicro sdは32G以下が推奨のようです、それよりデカい容量の場合はFAT32で
フォーマットしてくれだそうです不満点は集合住宅の為小さめの音量で聞こうと思いましたが無音0から音量1にすると一気に音量が大きくなりますその状態で聞くと隣の部屋で
も少し聞こえるレベルです
    中音よりちょっと高めの音が苦手かもエイジングしだいかな最初は無理やり迫力を出したような偽物っぽい音がしてたけど１周間くらいしたらちょっと落ち着いたかな？
なんにせよ、フラットではなく今っぽい音ですね
    操作音を消してからは不満点も無くなり、今まで買ったスピーカーの出番が無くなりました。広域が粗く感じたので、フロントカバーを付けて戻したら、フィルター効果
なのか、どの音域も明瞭で聴き易くなりました。
    ＣＤデッキの音量増幅の目的で購入しました。大幅に音が大きくなりました。さらに人の声にドスが聞くようになりました。ナレーションが中心で音楽を鳴らしたり、低
音を効かせたりしないので、音質が気になる方はそのレビューをしている方を参考ください。あと、ケーブル接続で使っているので、bluetoothはどうなのかわからない
。
    BluetoothスピーカーはハイレゾのソニーX88を持っていますが、DOSSさんやりますね！X88の6／1の値段でこの高音質ですよ！コストパフォーマン
ス抜群だとおもいます！参りました！絶対買いですね！
    低音はズンズンとパワーがあり気持ちいいです。高音はこもっているとの評価もありましたが私はそうは感じませんでした。高音も響いて低音とのバランスも良く、音楽
も映画もとても気分よく聴けます。Bluetoothも問題ありません。AUX端子付なので、手軽にいろんな機器と接続できとても便利です。総合的にみて大変満足していま
す。買って良かったです。
    重低音に注目がいきがちですが、中域がしっかりしているので低域、高域がきれいにつながってフラットで重低音のしっかりした音質になっています。ボディーもしっか
りしていて、パワーを十分に発揮しています。パフォーマンス的に、スーパーツイーターの追加と標準サイズSDスロットがあればセールスポイントになるのではないでしょうか
。お勧めの商品です。
    AUX INのジャックのマウント部のプラスティックが弱すぎる、典型的な中国製もろいです！返品期間(購入1ヵ月)過ぎてるから改造します！しかい
    全くの素人です。YouTubeで聴き比べして購入しました。音量を上げるといい音に聴こえます。気に入ってます。
    BluetoothでYouTube＿Musicを聴いています。iPodのイコライザーを使用してフラットで再生特性が解ります。
リズムマシーン→Bluetooth→DOSS/32Wスピーカーの構成で使います。使い道がオーディオではないので「馴らし・エージング」は気にしないで使いますよ～
    少しデカいです低音感が増して、高音域が少し柔らかくなると更に汎用性の高いスピーカーになるかなと思います
    思っていた以上に良いです。音のバランスも良く聞きやすくコスパも言うことなしです。これは手に入れて正解でした。ただ、防水機能があればもっと最高でした。
    素晴らしい商品です
    重低音が響き過ぎて、近所からクレームが来ました。高音につきましては、申し分無しです。
    ステレオ感には少し欠けますが、小型ながら、迫力のあるいい音が出ます。電源が入るのに少し時間がかかります。
    追記買って直ぐの商品をゴミ箱に叩き込んだって人が居たので加筆します中国産スピーカー全般に言える事ですが買ってきたばかりの状態ではあまり音質は良く有りませ
ん今まで買った全商品100％そんな感じでした有名メーカーJBLの小型スピーカーはさすがにそんな事は無かったですけどねｗ中国産は買って直ぐは特に高音の出が悪いです
、モコモコしてると言う意見も散見しますが確かにモコモコしますしかし、我慢して２０時間位無駄に鳴らして見ましょうあれ？全くモコモコしてない！おりょ？結構クリアない
い音なんじゃない？こんな音だったっけ？って思いますよスピーカーのエイジングとかでググれば分かりやすいかも知れません音質の評価はエイジングが完了してからです国産メ
ーカはある程度鳴らしてエイジングしてから出荷してるけど中国産は組み立て完了即出荷って感じなんだと思いますエイジングは自分でやる必要が有るのです！！（とは言え難し
いことはしなくて良いです、最初は音がいまいちでも鳴らしてさえいれば大丈夫！！）２時間位我慢して使ってると少しずつ音質が良くなる感じがすると思いますくれぐれも糞音
質だなと早合点で勢いで棄てちゃったりしないようにｗ買って直ぐ箱から出して直ぐに使いたいと言う人にも注意が必要な部分だったりします（自分もこのスピーカーでは無いで
すが新しいスピーカー買ったよーって箱出しで見せびらかしたらモコモコで音質良いって評価だったの？？？中国産だからねえ・・・みたいな反応されましたｗ）５時間から10
時間程度無駄に鳴らしてから見せびらかしましょう！！1万円以下のスピーカーでは低音、音質はダントツだと思います手に持つとウーハーがちゃんとモコモコ動いてるのが分か
ります低価格帯のスピーカーを色々試しましたがこれで満足できました持ち運ぶにはちょっと大きいのとブルートゥーススピカーにありがちなUSB充電では無くアダプター方式
ですのでバッテリー切れの際モバイルバッテリーからの充電がそのままでは出来ない感じですね少し残念な部分は距離やサイズ的な問題も有ってステレオ感に乏しい所ですねそこ
はスピーカー2個にはかないませんが価格と音質はかなりのレベルだと思いますもうウーハー無しには戻れませんエイジングとはスピーカの慣らし運転みたいな物です使ってる内
に勝手に良い音になって来るので中国メーカーはあまり気にしないのかも知れませんねここら辺はお国柄も有るのかも知れません箱出しから直ぐは良い音がしない場合が多い（と
いうか良い音しないですW）ですのでご注意を
    在宅仕事の時にｐｃそばに置いて使用。大型の音響設備を使用する機会が少なくなりました。
    値段は安くて、コストパフォーマンスあるの.音質の效果、手触りも良い. マニア级音楽とベースが大好き！ぜんぜん大丈夫です.
指定时间帯にお届けて、多分3日に到着しまった. いい感じ! Nice~
    良かった。欲を言えば、低音がもう少し欲しい。
