    見た目は可愛かったし、ある程度音質悪かったとしても許せるかなと思い購入しましたが個体差なのでしょうかね、マイクからのノイズがとにかくうるさい。音楽を聴い
ているときはかき消されてわからないのですが、これたぶん誰かとしゃべっているとノイズが伝わってうるさいんだろうなと思うと通話するとき相手のストレス考えて使う気失せ
ちゃいますね。いままでイヤホンだったので、これがよかったら使おうと思いましたが、緊急用にしようと思います。2018/11/06 追記レビューをご覧になって連絡を
いただき新しいものを送って頂きました。ノイズもなくとても良品でしたので、追記させていただきます。対応の方も丁寧にしていただき誠にありがとうございました。試しに録
音をして確認をしましたが、声もきれいで最初の不良品とは違い大変音質も良かったです。可愛い見た目なので女性の方にもおすすめです。
    ゲーミングヘッドセットを使ってみたくて初めて購入しました。耳当てのクッション材と頭のクッション材がとても柔らかくて、気持ち良いです。とても軽量で長時間付
けていても耳が痛くなったりとかしないでゲームが出来ました。手元でボリューム調整やマイクのミュートの切り替えが簡単に出来て便利でした。マイクの性能も良く相手も聞き
取りやすいとの事でした。
    Switchでの使用で緑と青を買いました。6歳と9歳ですが、つけた感じ大きいって事もなくちゃんとフィットしてます。大人も大丈夫でした。マイクも篭った感じ
もないです。この値段では、音も良い方です。
    相性の問題なのか？他のレビューでSwitchで使っているとあったので買いましたが、音は聞こえるけどマイクは使えない。これのもう１こ前にも違うメーカーのヘ
ッドフォンマイクを買いましたが、やはり聞こえたり聞こえなくなったりでした。こちらはマイクが全く使えないので前者の方がまだマシでした。返品かぁ。。。はやり安物はダ
メなのでしょうか。Amazonさんで購入してここまで外れたのは初めてです。
    パソコンでVC用に購入しましたが、音は出力してくれるもののマイク入力はできません。2019.04.27上記の件を直接こちらの販売者の方に連絡して相談した
ところ、すぐに代替品を送っていただきました。新しいものを使ってみたところ、問題なくPCでもマイク入力も反応してくれたので評価を上げさせていただきます。ゲームをし
ていて、ある程度の右左の音の方向も拾えますし、マイクの音質も悪くないと思います。この価格でこのクオリティなら優秀だと思います。唯一残念なのは、締め付け具合かな…
。私は比較的頭部サイズは小さいほうですが、それでも長時間つけていると締め付けで頭が痛くなります。普通の大人ではちょっと長時間使用は厳しいかもしれません。小学生く
らいの子供なら、と思いましたが、5年生の娘もしばらく使っていて「頭が痛くなる」と言っていたので、そんな感じなのだと思います。。
    　任天堂スイッチでオンラインゲームをする際、友人とリアルタイムで会話をしながら楽しむのにどうしてもヘッドセットが必要との事でせがまれ購入しました。今まで
スマホに付属していたイヤフォンマイクを使わせていたのですが、こちらのヘッドセットの方が格段に使いやすいらしく毎日使っております。価格も比較的安いし　ゲーム用と割
り切れば音質等も問題ないし購入して良かったと思います。親としては使いやすいから結構長時間ゲームを継続してしまうのでその点には要注意なんですが…まぁ良い買い物でし
た。
    8才の娘にSwitch用のヘッドセットを探しておりました。１ヶ月程使用しましたが、この価格帯ではとてもコスパに優れた製品だと感じます。音質は高価格帯の製
品に劣るところはありますが、ゲーム用としての使用上では全く問題ありません。また密閉型とあって音漏れも少なくて良い点です。子供や大人の耳も覆うほどの大きさもあり、
柔らかい素材で長時間使用しても痛くなることはありません。マイクの方はON/OFF切り替えや音量調節が手元にあるので便利です。フォートナイトをメインで使用しており
ますが、相手側にもキレイな音質、音量で伝わっているようです。購入してとても満足しています。【追記】３ヶ月ほど使用しておりましたが、マイクに不具合が発生しました。
保証期間内ということもあり、新しい商品に迅速にご対応いただけました。安心して購入できる出品者です。
    ピンクのヘッドセットが珍しく一目惚れで購入。楽しみでもあり届いたと同時に開封、使用しました。しかし、私の手元に届いたヘッドセットは左側のスピーカーの音量
が小さく、左右の音量バランスが最悪(個体差は少なからずあると思います。)で、5分もしないうちにめまいを起こしてしまいました。それを除けば音質は非常によく、通話の
声もしっかり聞こえる、相手に届く、ゲーム音の足音もしっかりと拾えているので☆2です。12月24日追記通話する機会が1ヶ月程なかったのですが、ミュートスイッチを入
れてもミュートにならないことがわかりました。個体差があるのはわかりますが、流石に私の元に届いたものは不良品と呼んでも過言ではないと思います。1月21日追記本日、
出品業者より新品の配送のご連絡をいただきました。少し時期は過ぎてはいますが、新品を発送していただけるとのことですので、こちらに同意しようと思います。1月23日追
記先日新品をお送りいただけるとのご連絡があり、本日到着いたしました。使用してみたところ、左右の音量バランスもミュートスイッチもしっかりとしておりました。また、出
品業者の方の対応も大変よくまた利用したいと思いました。
    主にネット会議、ゲーム用に使用しています音楽を聴くということはしないので音楽的音質については不明ですがちゃんと話せて聞こえる程度のスペックしか求めていな
い私にとっては満足です同種のヘッドホンで猫耳付きもあったので見た目可愛い系ならそちらを選ぶとより可愛いさが増すと思いますよ私はピンク色が好きなのでそこまで可愛さ
を求めてないのでこれで充分でした可愛い系は耳付き、カッコいい系ならLED付きがベストバイでしょうねただ画面で見た目よりもプラスチッキーだったので星は4つ⭐️と満
点には至りません
    お値段がお値段なので過度な期待はしていませんでした。ですが、使用した感じではまあまあと思います。(1)　ヘッドホンとしての音質はそこそこ良いです。オーデ
ィオ用と比較しては可哀そうですが、ＰＣ用としては十分な音質です。(2)　マイクですが、スカイプでの使用で、相手からは普通に聞こえるとの評価でした。へんな雑音の混
入等はありませんでした。(3)　装着感は良いのですが、他の方のレビューにもあるとおり、大人には少しきつめのような気がします。子供に合わせてあるのかもしれません。
その分、良く言えば遮音性は高いので、騒がしい所でも良く聞き取れます。(4)　作りはややチープな感じですが、使用上、何か不都合があるかと言えば無いです。これで保証
期間の１年使えればとりあえずは満足です。数年持っくれたら、とてもＣＰ高いヘッドセットです。
    私の頭の大きさが小さすぎるため、基本的にキッズ用以外のほとんどのヘッドホンのサイズが合わないので、付け心地に関してはま～そういうもんだよなと割り切って使
っていますが……見た目の通りかなり軽量なので、長時間使用していても疲れにくい。しっかりとしたお値段のヘッドホンですと重いので、私の場合ほんの少し首の角度や姿勢を
直しただけでよくずり落ちてきてしまいストレスになっていたのですが、軽いおかげであまりズレずに使えます。音質に関しては、音楽・動画・ゲーミングの用途で使用していま
すが、値段相応ですかね。中音域があまり出ず、高音がうるさく感じて、首や頭よりも耳のほうが疲れてしまいます。長時間ゲームするのにはきついので、余裕があればもう数千
円だしてワンランク上の製品を買うことをお勧めします。
    初めてヘッドフォンを買いましたが、配達も早く色がドストライクだったので満足です。ただ、ゲーム利用時や、家で普段めがねを使ったりしているので、付けたままの
状態でヘッドフォンを数時間併用すると、耳周りが少し痛くなることもあります。音は凄くいいとまではいきませんが、特に音割れなどもないです。個人的なゲームしかしないの
でマイク部分が取り外し出来たらいいなぁと思いました。
    娘（8歳）がSwitchのオンラインゲームで友達と会話する用に購入しました。最初の購入で不具合が見つかり返品依頼をしたところ直ぐに対応して頂きました。マ
イクが上下に動かせるのとサイズ感もちょうど良いみたいです。コードに付いてるスイッチでマイクのオンオフが簡単に出来ます。7ヶ月でマイクが再び壊れ使えません…残念で
す
    頭位が52cmぐらいでnintendo switchで使用。耳あてがグリーンでデザインを気に入って買いました。装着感は緩くもなくキツすぎずです。2時間こ
えて装着すると耳周りがキツイかなと感じる場合があります。マイクのミュートが物理スイッチでできるのでオンライン対戦で便利でした。スピーカーの音量も調整出来ますが最
大でいつも使っていて調整する機会はあまりないかも。ケーブルの外被が編み込みで太く断線しにくそうなところは良いと思います。しばらく使ってみます。
    ピンクが再入荷していたので喜んで購入したが、見た目はとっても可愛いのだが、音が小さく軽く聞こえる。手持ちのオーディオテクニカのイヤホンと比べたら音の奥行
、大きさが全然違って、残念。マイクの初期不良もない物が届いたのに申し訳ないけど、音質の安さが、残念すぎて、返品したいかも…まともにヘッドホンをつけたことがなかっ
たので、ヘッドホンで音を聞いて喋ることがなかなかいいという体験は出来ました。次は音もいいものを買います。見た目はとっても可愛いです。
    PS4用で購入しました。音質は○音量○、VCのOFF/ONがしやすいです。ただVCの際のノイズが凄いらしいです。ゲームではVCをよく使うので困ります…。
色は写真通りで、商品も配送中動かないようにビニール止めされていました。ピンクで可愛いですし、お値段もお手頃で良い買い物ができました。別の方のレビューに『小さい。
』とありましたが、私が使ってもちょうど良かったです。男性だとまたどうなってくるかわかりませんが、イメージ少しキツイかなと思います。ただそうなると、耳の高さなどを
調整すると思うので若干緩くなるかと思います。
    コロナ渦で在宅勤務用に購入、主にTeamsで使用。届いてから、ゲーム機用とわかり、びっくり！Teamsで電話をするのに使用。相手の声が良く聞こえてとても
良いです。スピーカからマイクロホンに入るハウリングが発生しません。事務所で使うとスピーカからの音が外にもれないので他の人に迷惑がかからず良いです。ただ、10分程
度のTeamsで電話で使用するには良いが勤務時間中8時間の連続使用には、不向きです。首が痛くなる。
    小学生の子供がSwitchでフォートナイトを遊ぶ為に購入しました。音質も使い勝手も良いらしく喜んで使っていましたが、半年たった頃こちらの声が相手に聞こえ
ないというマイク部分の故障…12ヶ月の保証との事だったので問い合わせしたところ、すぐに新しい商品を送って頂きました。メールでの日本語は少々たどたどしいですが、と
ても迅速に対応して頂き、誠意が伝わって来ました。他のレビューを見てもマイク部分の故障が多いようだし、このペースでまた壊れてもちょっと困るので星マイナス1とさせて
頂きますが、おおむね満足です。
    ヘッドセットの種類が沢山ありすぎて悩んでいたところ、見た目がピンク好きな私にぴったりでお安いこちらの商品を見つけ、即買いでした。まずは、凄く可愛いです！
そして、軽い！！耳にすっぽりと被さるので、痛くありません。音も、お値段の割りにとても良いです。電話も、相手側の声もこちら側からの声もちゃんと聞こえて問題ありませ
ん。ゲーム用に使っているわけではなく、仕事用にモバイルやPCに繋いで使っていますが、大変重宝しています。Bluetoothのヘッドセットも使っていますが、途中で
電話が途切れるのが心配で、仕事では有線のこちらがメインです。線も長いので、少しなら動き回れます。使いたいと思って注文してから直ぐに届いたので、とても助かりました
。ただ、説明書がなかったのが残念でした。
    まずは対応の良さに驚きました。最初に来た商品に不具合があったのですがすぐに代品を送ってくださりました。肝心の商品ですが、まず軽量なので疲れにくいです。子
供用に買ったのですが子供も使いやすいみたいでいつも耳パッドのところを気持ちいいと触っています。（笑）値段も値段ですから全てを求めればだめですが、価格に見合う商品
です。お子様用の初めてのヘッドホンにはオススメです。
    購入後、最初からPS4ではどう設定してもゲーム音はヘッドフォンから聞こえず、普通にテレビから聞こえてきました。そして1ヶ月もたずにマイクすら使えなくなり
ました。対応してると謳うわりにね……。子供が頑張ってお金を貯めて買った物だけに、本人も悲しんでるし親としても残念でしかないです。当たり外れはあるにしてもハズレ比
率が高めなのかな。我が家にとっては安かろう悪かろうでした。
    可愛いです。聞こえるし、喋れます。けど録音してみたらけっこうノイズが入る感じ。少しキーンとした、ザラザラした声になっちゃう。あと音量大きくすると周辺機器
のジーーーーっていう音が入っちゃってる感じ、伝わるかな。マイクの先っぽにスポンジ付けたい。話すのにも、ノイズのこと考えると少し不安。相手には一応聞こえてるみたい
だけど。
    スマホゲームをスムーズにやるために購入させていただきました。値段もよし、色もよしなんですけど一つ問題が……。接触が悪いんです。(個体差があると思います!
他の方のレビューを見る限り私のはハズレですね)接続部分をぐりぐりして直そうとすると勝手に音声コントロールが出てきます。勝手に連絡先に電話をされた時は流石に焦りま
した。でもこの値段なので許せました！
子供のケーム用に買いました。重さも気にならないし、色も気に入ってくれて子供も大喜びしてくれました。だいじに使っています。次回は塾用に買おうかと思ってます。
    見た目が可愛く、値段も安かったので買いました。届いてすぐPCに繋いで確認したところヘッドセット自体はPCに接続表示されますがまったく音が聞こえません。マ
イクも反応せず。交換対応できますか？とメールで問い合わせましたが返信もありません。仕事が忙しく返品手続きは行えませんでした。それ自体は私の落ち度なので文句言うつ
もりはありませんが、いくら安いとは言え完全に使えないものを送るのはあり得ないと思います。
    ゲーム用とはいえもうちょっと音質上げてほしかった。軽さなどは良いですが、周りの雑音もろに聞こえるので遮断することが出来ないので音量をめいいっぱいあげない
と聞こえないため、外では使えないですね。まあ、オシャレ感覚的なものととらえるといいかもしれません。
    息子が使っているのですが、問題もなく気に入ってるようです❗️使い方も分かっている様子でした。ありがとうございました。
    子供がニンテンドースイッチでボイスチャットをしたいと言うことで購入しました。相手の声も良く聞こえるしこちら側の声もキチンと相手に伝わっているそうです。長
時間使うと耳の周りに汗をかきます。
    ちょっとこめかみあたりの締め付けがきつくて、長時間ゲームしてると疲れますが、多分ヘッドホン慣れしてないからかな、と思います。音質も普通にいいし、配信して
てもクリアに音声入っていて、とても気に入ってます！追記12月頭ぐらいから、ノイズがすごく入ります。プラグをさし直すと一旦は落ち着きますが、すぐまたノイズがうるさ
くなります。安いから仕方ないのかな。また新しいの探しまーす。持ちは悪すぎる。
    耳のスポンジが安っぽいコード太いが、しっかりしていて切れなさそう子供がすぐ壊すので値段が安くて頼みましたが、今のところ不自由なくつかってますねだんのわり
によさそうです
    英会話Skype用に娘に購入したが、タブレットPCで使用時、突然相手に聞こえなくなったり雑音が出たりで結局iPhone付属のイヤホンを使ってました。デザ
イン気に入っていただけに残念。返品しようかと思います。
    Switchでオンライン対戦するのに必要らしいので購入しました。とても気に入っています。耳もフィットして使いやすいらしいです。
    初めてこちらで購入しました。届いて、すぐ使用してみると、マイクが反応せず、お店に連絡したところ、代わりの物を送っていただけるとのことで待ってましたが、発
送連絡がきて５日経っても届かないので、再度連絡したところ、その日にまた発送連絡がきて、次の日には届きました。いろいろ手違いがありましたが、良い対応をしていただい
たので、最終的に良かったです。今は、イヤホンもマイクも普通に使えています。ありがとうございました。
    まずヘッドセットの締め付けが強いと思います。個体差があるのかもしれませんが、私にとっては窮屈に感じました。強めの圧とイヤーパッドがビニール？のような装着
感で蒸れます、音も中音域が若干こもり気味ですが値段なりだと思います。ipadに樹脂系のカバーつけているのですがイヤホンジャックのコーティングが太くカバーを外さな
いと刺さりませんでした。
    色も可愛くて使うときにテンション上がります。音質も大変良くてゲームするのに使っています。ですがマイクの精度が悪いのか、相手にはノイズが入って聞こえてしま
っているようです。値段も値段ですしそういうものなのかなあという感じですが、常時ブーブーと髭剃りのような音が聞こえているようなので人と話す時には使うのを控えようか
なと思っています。それ以外は聞こえもいいし色も可愛いしで良かったです。
    全体的に予想以上に良かったです。一点注文をつければ、ちょっとキツイのですが、調整が出来ない点。
    今使ってるのが壊れて新しいヘッドセットを買うまでサブで購入しました。安いのにマイクのON、OFFができるのが購入の決めてでした。やはりちょっと重ためで首
が疲れましたが、このお値段なので良いと思います。
    子供用です。前は色違いで買ったのですが、扱いが悪くマイクが壊れたとゆーことでこちらを色違いで再購入！デザインがシンプルで、耳のパッドも柔らかいし、子供ら
も気に入ってつかってます！
    ＰＳ4用に子供に購入。安価なため、お試しで購入しましたが、とても気に入ったようです。いい品だと１万円程度すると思いますが、買ってよかぅたです。ＰＳ４をプ
ロジェクターでつなぎ、ヘッドフォンで音を聴きゲームを楽しんでいます。
    2月中旬に購入し、4月17日に相手に自分の声が聞こえなくなりました。。。。マイクが壊れたようです。急に壊れたので、子供の落ち込みはすごかったです。値段相
応の商品なのだと感じました。保証が12か月ありましたので、再度商品を送っていただき対応していただきました。対応はありがたかったですが、我が家は急に壊れてしまった
ので、お子さんが商品を待てるようならお店の対応もちゃんとしてくれるのでおススメだと思います。
    Switchとスマホに同時接続するとスマホの方の音声は聞こえないです( ；​；  )故障ではなくそういう仕様でしょうか( ；​；
)？同時接続しながら出来ると思って購入したので落ち込んでいます( .. )
    酷い音割れもなく、マイクもいい感じです！たしかにちょっと小さかった(子供用だから仕方がないですね笑)です！自分頭が小さいから〜と油断していました…でもそ
こまで気になりません。多分使ってるうちに広がると思います笑。 しかし、スマホで使っているせいか、それとも機種がAndroidのせいなのか、マイクのオンオフをスイ
ッチするとヘッドホンの接続自体が切れてしまいます。そこだけがちょっと残念ですが、いい感じに使わせて貰ってます！
    ヘッドフォンデビューには良い。音質は値段相応ですが、マイクはそれなりに使えるので良いと思います。各部に余計な装飾がついていないためなのか結構軽い印象です
。蒸れるかたは１００円ショップにあるストッキング生地など、自分に合った素材を耳の接触面に被せて使われると良いかも。
    I'm not a gamer but they work well.
    音もいいしマイクもいいし何よりピンクがめっちゃかわいくて良いです。普通のイヤホンとこんなに音が違うのかと驚きました。お安いので心配してましたが想像以上に
よかったのでオススメです。
    問題なく使用できた。使用感は、平均的なヘッドセットといった感じ。音質は、こだわるほうではないので、許容範囲。
    フォートナイトをやる子供のために購入音質、マイク共に問題なく使えますコードもそれなりに長いのでテレビとの距離も保てます
    音も良いし、見た目もいいです！私はps4のために買いましたが満足です！全体的にフラットな感じで、柔らかく低音域の臨場感ある音声です。音もクリアで重低音も
いいので値段の割にとてもいいと思いました。とても軽く、長時間つけていても痛くなりません。買って良かったです。ありがとうございました
    かわいいヘッドホンであればなんでもよい方には良いと思う。ゲーミング用はみんなスポーティなデザインが多くかわいい物が欲しいと二度購入したが、2度ともマイク
だけ先に断線した。ヘッドセットである以上マイクが死んだらVCで使い物にならないので、長期で使う場合は別の商品を検討するべき。
    以前頼んだヘッドセットが不良品だったため返品して別のこの商品を購入しました。結論から言うとあまりいいものではないです。良い点:かなり軽いです
悪い点:ゲーム中に頭痛を引き起こすほどヘッドセットに圧迫されます。音質はFPSなどの足音を聞くゲームには向いていません
どこから敵が来ているのか正確に方向を把握するのは難しいです。正直買わない方がいいと思います
    低音はほとんど効きませんので若干臨場感に欠けると思います、締め付けが強い場合は逆反りして少しクセ付けすると緩くなります、耐久性に関してはまだ分かりません
が、この価格でならアリな商品だと思います、5000円ぐらいの価格帯なら星2つか１つです。
    耳にあたる部分がちょっと小さいような気がするみたいです。でもイヤホンよりヘッドホンのほうが使い易いみたいです。　　軽くて気に入ってるみたいです。
完全にお値段以上です。ゲームで一緒にボイチャをしている相手も値段にびっくりしていました。レインボーシックスシージをしていますが、足音も物音もバッチリわかります
    予定より早く届きました。子どもが使っています。満足しています。ありがとうございました。
    急遽、子供のオンライン授業に購入。内臓カメラ、マイクのPCで、マイク端子がないため、USBポートをミニジャック4極に変換するアダプタを使ってみましたが、
マイクは全く反応しません。ただのヘッドホンでした。どうしたら、マイクが使えるのか知りたいです。
    スマホでもパソコンでも使えるので助かります。手元にミュートスイッチあるのも嬉しい。音質もプロ級を求めてるわけではないので満足してます。カラオケサイトで無
線のだと延滞ひどかったので、有線のこちらは延滞なくて快適でした。
    PS4でゲームする用に購入しました。完全に見た目と値段で選んだので特に不満はありません。ヘッドセットを着けて1時間ほどすると耳が痛くなりますが、それ以外
は数ヶ月は問題なく使えました。しかし、数ヶ月経つとvcにノイズが入ってしまうようになりました。安いのでとりあえずで使うにはいいかもしれません。
    子供がSwitchのフォートナイトで使っています。今までは安いイヤホンタイプのものを使わせていたのですが、耳が痛くなるらしく、こちらを購入しました。とて
も気に入った様子で毎日、2時間ほど使用しているが特に問題は発生していません。この価格なので半年も持ってくれたらありがたいと思っています。おすすめします。
    孫のために購入しました。状態を聞いたところ、耳に違和感なく、聴こえ、マイクともすごく良いとの返事があり、私も使用してみましたが、この価格で上位機種と等々
のパフォーマンス！これは良い製品です。
    とにかくノイズがひどい。娘とフォートナイトをするために購入しました。見た目は良かったのですが使ってみるとノイズがひどすぎて一緒にやっていてもゲーム音が聞
きにくい…マイクのノイズもひどいですが特にピン周りがひどい！！Switchで R
ボタンを押した振動だけでもノイズがかなりします。一緒にプレイする方はかなりストレスになると思います。
    作りはシンプルで外観は値段相応ですが、実際の装着感は意外と良く、長時間使ってもストレスありません。マイクもついており機能、性能からすると値段はかなり安い
のではないかと思います。インナーイヤホン派だったのですが、この商品を買ってからこちらばかり使ってます。追記:色が可愛いので子どもからもせがまれて追加購入しました
。確かに子どもがつけると可愛らしいく似合ってます。
    安いものなのでそうは期待してませんでしたが写真通りの感じで普段使いには十分だと思います。
    Switchでフォートナイト
に娘が使っています。耳当ての部分が少し狭く、耳が大きい人だと痛くなるかもしれません。音質は中々良く、ボイスチャットも対応していました。いい商品だと思います。
    箱から開封後マイク部分がすぐ破損しました、、、マイク部分は３６０度回転しないので装着は左右を絶対間違えないように使用しないといけません。
    息子がイヤホンジャックを折ってしまったので再度購入しました！値段も安く子供でもフィットするのでオススメです！が、しかし配達員の為に家にいてもワザワザ玄関
置きに設定してるのに荷物を投げ捨てて行きやがった（怒）アマゾン投げ捨てていく配達員の通報窓口開設よろしくお願いします
    使い心地や簡単な操作で使用出来るので、値段的にも良い買い物ができたと思ってましたが、半年程で会話が出来なくなってしまいました。周りの音声は聞こえますが此
方から伝える事ができなくなってしまいました。耐久性がやはり値段相応なのかと思いました。
    凄く使いやすく可愛いです。息子が友達とフォートナイトする際、おしゃべりしたいと言うので買いましたぁ凄く楽しそうに友達とおしゃべりしてゲームしております。
買って良かった
    軽いのと、ボタン一つでマイクがミュートになるのはよかったです。しかし、5ヶ月でマイクが使えなくなりました。
    色も形もマイクもバッチリ！ほぼ同じ値段のヘッドセットがダメだったのでこちらを購入しなおしました。最初からこちらにすれば良かったです。このお値段でこれなら
十分です♪
    Fortniteをやるのに小学校2年生の小さめの息子に買いましたが、サイズもちょうどいいし、音もよく聞こえて、この値段なら全然いいと思います
子供用に購入しました。軽くて使いやすいそうです。でも使用してると少し耳が痛くなるそうです。他の方もレビューしてましたが、大人だと締め付けがきついかもしれません。
    娘に買いました。問題なく使えています。ゲームで使っていなくてマイクも使ってないので、ゲームの評価がひくくなっています。
    フォートナイトの子供用に２個買いました！音量は最大にして丁度いいぐらいです。ボイスはよく聞こえるし、音質も期待していなかった分良い。ショットガンの音がよ
く響きます。1時間ぐらいで痛くて外します…
    善し悪しは初めて買ったのでよくわかりませんが、見た目も使いやすさも良い感じです。自分はあまり知らない人とネット上で話すのが好きではないのでマイクのオフボ
タンがあるのがとても助かりました。今までしなかったのですが、ヘッドホンしてゲームしたら楽しさ倍増でした。オススメです
    見た目はとてもかわいく、良いのでとても満足しています！もともとPS4に使う予定だったので問題はないですが、商品に付属されていた3ピンをマイクとヘッドホン
の二つに分離するケーブルがとても品質がわるかったです。ノイズがとても入り、使えたものではありませんでした。
    子供のSwitch用に購入しました。遮音性が高く音もクリア、またマイクの性能も申し分無いほどに満足していました。購入して良かったです。
    値段が超お手頃なのに、音も見た目も良い。子どもがとても喜んでいます。子どもが使うのに丁度良い。ただ頭が小さい子どもでも若干きつめに感じる様です。
    子供のオンライン英会話用に購入。パソコンに繋げて使っています。子供は申し分ないと言ってます。
    以前のものが、マイクが使えなくなりこちらを購入。小2の息子の頭にも大きすぎず、使いやすそうです
孫のプレゼント用に購入しましたがマイクが不良であることを業者に伝えましたがすぐに代用品を送ってくれました。対応は５つ星ですが品質管理を厳重にお願いします。
    音質はいいのですが、長時間つけていると圧迫されて耳が痛くなります！それがなければ問題なし！
    プレゼントと書いていたので箱に入った商品届くと思っていたがジップロックみたいなのに入っていてビックリ。キャンセルしようと思ったが日が迫っていたのでそのま
ま渡しました‼️箱がないならちゃんと記載したほうがいいです。プレゼントと言う文字も消した方がいいと思う❗
    シンプルな物を探していたので満足です子供に10歳の頭小さめの息子にフィットしています。
    孫にプレゼントしました　子供が使うには問題はないと思います。
    性能は値段通りといった感じただ、やたらと締め付けが強く長時間装着していると頭が痛くなってくる。当方の頭が他人よりでかいという事は否めないがそれにしたって
締め付け過ぎだと思う。また、コードが長く多少煩わしい。まぁ短過ぎるよりかは長い方が良いので仕方ないと思う事にしてる。
    子供がSwitchで使用しています。サイズもピッタリで良いみたいです。
    孫の為に購入しましたが2週間位でマイク先端が外れてケーブルが伸びてしまい友達に詳しいのがいたので15分で直してくれましたその辺がチョットね？
    到着して、すぐに開封し使用してみました。梱包はされていましたが、本体が入っているジップロック的な袋？の口が開いていました。新品で購入しているのに、あまり
気持ちの良いものではありませんでした。商品の使用には問題無さそうです。
    圧迫感がすごく ふわふわのクッションはありますが長時間やると締め付けられている為 頭痛がしてきます…耳を両手で塞いだ感じで
話しずらいです。周囲の音は全く聞こえなくなるので 工事現場等のうるさい場面では大活躍しそうですね。
    Switchで使用していますが、時々マイクが接触不良になり音が拾わないときがあります。他のヘッドフォンでは問題ないので、Switch本体の問題ではなくヘ
ッドフォン側の問題だと思われます。
シンプルで可愛いので娘に購入しましたSwitchやタブレットとかに使ってます兄のゲーミングに似たヘッドフォンを探してたので似たタイプだったので良かったです
    娘にヘッドホンとして購入しました。本人も使いやすく気に入っていますこれ
    子供がスイッチで使用しています。すごく気に入っているようです。スイッチの設定で、ボイスチャットをオフにしてから接続し、その後オンにすると、ボイスチャット
できるようになりました。
    子供のために購入しました！喜んで使用しています‼︎耐久性に期待したいです。
    ゲーム用としてとても重宝させて頂いています。値段も安い割には音質も良くかるいので付けやすいですただ押し付けが強く顎関節辺りが痛くなる事が多いです。品質自
体はとても良いので4とさせていただきます
    小学校のこどものオンライン英会話用に購入しました、とても、よかったのです。
    一方からの音が聞こえにくく、Surfacebookにさすと音量をマックスにしてもほとんど音が聞こえません…スマートフォンではよく聞こえたのですが、ＰＣで
使用したいと考えていたのでおちこんでいます…。ＰＣによっては向き不向きがあるのかな、と思いました。
    子供のオンラインゲームのチャット用に購入しました。スマホのイヤホンを使用していたので、この製品を使用してみて、耳からずれることもなく、音もよく聞こえると
の事でした。私も音楽を聴いてみて、大人用欲しいです。
今のヘッドホン壊れたから代用品として買ったんだけど、安くて音質も10000台の商品には負けない、そして軽いので着け心地はとてもいい。発送も速やかで非常に助かる
    switch用に購入しました。使って1ヶ月位で突然マイクが使えなくなったのですが、連絡した所すぐに対応していただき新しい商品を送っていただきました。
    2ヶ月で壊れたみたい。女の子だし、そんなに使ってないし乱暴にも使わないタイプがっくり。いくら安くてもさすがに2ヶ月では…オススメしません。
    ゲーム用ではなく、英会話用に買いました。可愛いベビーピンクで音質もよいです。
    女性には、丁度いいサイズかもしれません男性には、ちょっと小さいと思います
ゲーム用に購入しました。ずっと付けていても疲れないです。ただイヤホンジャックが少し回ると雑音が少しだけ聞こえてきました。ですがこの値段で購入できたので満足です。
    2台目の購入でしたが、マイク部分が3日で使えなくなりました。その旨を伝えたところすぐに新しいものを送ってくださり問題なく使えています！対応が素晴らしかっ
たです。ありがとうございました。
    オンライン会議、研修用に使っています。廉価ですが、音も聞き取りやすく軽量で使いやすいです。
    ピンクのデザインに惹かれて購入しました。届いて開けてみるととっても可愛い！ただ、ミュート時にザーーーーっていうノイズが酷いです…残念。せっかくあるミュー
ト機能もこれでは使えなさそう。不良品なのか、元々なのか…(笑)
    11歳の子供の誕生日に購入しました。本人が、自分で選びました。とても、つけ心地もよいみたいです。ピンクが欲しかったのですが、売り切れでグリーンを購入しま
した。丁度良い大きさです。
    お値段以上です。息子が満足しています。毎日オンラインゲームで使っています。
    値段の割には良くできてます。音質は低音がしっかりしてて迫力があり過ぎて映画とかのがしっくりきます。バトロワ系のゲームは慣れるまで銃声にびっくりします笑
    任天堂スイッチが不具合で、、せっかくのヘッドホンが話せなく残念、、。早く任天堂スイッチを直して使いたい
    音もここまで安いのにいいし、色も可愛いのですが、マイクの集音性があまり良くないのかマイクレベルを上げておかないとVC等で使用すると声が小さいとよく言われ
てしまいますが、今の所問題なく使用出来ています
    小学生のゲーム用ですね。主にフォートナイトですが  充分 使えてます。高いのを買わずにすんで良かったと 思ってます。
    子供のSwitchのゲーム用のヘッドセットが壊れたので買い替えです。が、音は聞こえるのにマイクは使えませんでした。届いてすぐに包装を捨ててるので返品でき
ないと思うので、悔やまれます。
    初めてヘッドセットを買いました。ピンクで可愛くて安かったので購入しましたが、音質も思っていたより良くて期待以上でした！
    注文してから1週間程で到着。娘が楽しみに待っていたのですが、右側が振るとカラカラとプラスチック音がしたので返品しました。
    小学3年生の息子はゲームで、私は会社のウェブ会議で愛用しています。たまにマイクをおろし忘れ、上にあげたまま使ってしまいますが、音声は問題なく相手に聞こえ
るみたいです。
    子どものスイッチ用に購入しました。見た目もカッコイイと喜んでくれました。購入して良かったです。
    耳が痛くなります！長時間つけていると、耳の軟骨？部分が赤くなります。多分クッションがあまり入ってないと思います…再度送ってくれると言われたのに、未だに商
品届いてないです。
    子供のフォートナイト用に購入した。おかげで私は静かに読書出来るようになりました。
    子供がゲームをするのに購入。私は使ってないので分かりませんが子供いわく軽くて問題なく声も聞こえるらしい。
    子供がゲームするとき用に購入しました！音もよく、楽しそうにオンラインゲームしています。
    とても安かったのでどうなのかなと心配でしたが、快適に使用しています。
    子供のプレゼントで購入特に問題ありません女の子なのでピンク色も気に入ってるようです
    子ども用に購入しました。スイッチで問題なく使用できています。
    とても、音が綺麗に入って気に入りました。少し小さめですが、女性、子どもにぴったりです。
    ゲーム用に購入しました。問題なく使えますが、ケーブルがもう少し長かったらよかったです
    音質やデザイン、重量に関してはほぼ問題はないと思いますが、通話しながらオンラインゲームなどをする私の場合、自分の声が聞こえなくて話しづらかったりしたので
、ヘッドホンではなく、イヤフォンを買おうと思いました
    単体でノートPCにつなげるとマイクが認識しない。分岐のケーブル使ってデスクトップに繋げたらマイク、ヘッドフォン認識した。安物はこんなものか。
    私が使うのではないので、音質は分かりませんがチビは｢これ、めちゃくちゃ良い〜♪｣って言ってます。笑
    毎日使っていますが別に問題ないです
    ゲーム用に購入しました。息子の耳が悪くなりにくいかと思い。使い心地いいそうです。
    コストパフォーマンス最高！今のところ不具合もなく、快適に使用できています♪
    マイクの不具合があり、全く使えませんでしたので返品させていただきました。
3個目を買いたいです、通勤用、会社用、自宅用でつかってます。個人的に音質も満足しています。付け心地はそれなりですが、お値段からしてはかなりお得で大満足です。
    まあまあです。
    安い割に、物がしっかりしてます。ボリュームを上げても、音割れせずオススメです。
    Good product and pink colour its so cute
    とても良かった！音も良く気に入りました！
    子供のゲーム用に買いました。音質も悪くなく、スイッチの切り替えでマイクのオンオフが出来るようで使いやすいようです。
    I love the product, good value for money, great look as well.
    やすっぽい感じと低音が弱い感じがしますが、概ね良好に動作しています
    子供のサイズにピッタリでした。音もきれいに聞こえましたし、マイクの方も問題ありませんでした。
    音質もいいし、音漏れもない。充分な性能だと思います。
    子供の頭にきちんとはまっているので、コードの長さもよかったです
    子供のゲーム用に購入しましたが、気に入っているようです。
    ニンテンドースイッチではマイクが使えませんでした、
    音質がとても良い
    Switch用に購入しました。ちゃんと使えています、
    軽くてかわいいですが、きつくて耳が痛くなるのでずっとつけていられません。女性でも頭の小さい方向けな気がします。
    とっても使いやすく軽いです。音質も結構よかったです。
    子供のオンライン授業用に購入しました。値段も手頃で特に使いづらい点もなく助かっています。
    注文して翌日には届きました。お手頃価格のため、2人の孫に色違いでプレゼントしたら、とても喜んでゲームに使っています。
    フォートナイトをやって一年・・・右側が聞こえなくなりました
    素早い対応でよかったです。子供もとても気に入っており購入して良かったです！！
    小さめで小学校高学年の子供に丁度いい大きさです。
    安いし見た目も可愛いのに、音質綺麗ですし、ボイスチャットも入れれるのでとても使いやすいです！
    子供が使ってます。とても気に入っているようですえ
    会社でzoomを使用する際に使用してます。相手方にも特に問題なく聞こえるみたいです。
    子供用に購入しました。重くなくて着けやすいと言ってます。
    子供は少しプラスチックが耳にあたり痛いと言っていました音質はとても良いみたいです
    子供がゲームで使っています。色も可愛いくて、音も良いそうです。
    音漏れがなくて集中したい時に丁度良い
    少しきつかったけど調整が出来たから良かった
    女性にプレゼントしたが、喜んでもらえた
    見た目が思ってる通りの色ですごく可愛い！でもプツプツと音が途切れるときがある
    子供のゲーム用に購入しました。可愛らしく、性能にも満足しています。
    子どもが使うのにはちょうどいいです。
    一度使って壊れました、、お勧めできません。
    殆ど使ってないのに左しか聞こえなくなりました。可愛いのに残念
    デザインと色とレビューを見て買いましたがすぐ壊れました。
    こどもは気にいってます。少し耳が痛いみたいです。
    子供のゲーム用に購入。気に入って使ってます。
    アンドロイドのスマホでは使えなかった。
    安いからふざけて買ったけど、思ってたよりやすかった。
    音が悪すぎる。安いのでこんなものと割りきれば使える。
    子供のゲーム用に購入。毎日使ってます！
    低コストの割には性能はなかなかいい。
    たまに少しノイズが入るのがネック
    コスパ最高
    音質だけ悪い他は普通
    左からしか聞こえないんですが。
    よく使います
    音声マイクが使えない
    Web会議に使いました。
    こちらのヘッドセットを購入し、PS4でボイスチャットをしようとオンラインでプレイしたのですが、片方は音が聞こえす、パーティのみんなに｢雑音がすごい聞こえ
る｣と言われてしまい、とてもじゃないですがPS4にはダメみたいです。もしくは不良品？マイクレベルの調整でその雑音も確認出来るぐらいです。本当に残念です。
    娘がほしいというので購入しました。ゲームはしないので、DJのような使い方みたいです。マイクが使える機種と使えない機種があります。なんよくわからないけど、
マイクとヘッドホンのスピーカーは一部共用しているようで、これが原因と感じます。ヘッドホンの音はナローレンジです。見た目だけはよい。それだけですね。覚悟して買った
方がいいです。星一つも要らないですね。
    見た目、色は写真の通です。使用感は可もなく不可もなくって感じです。音質は詳しくはあまり分からない人の評価になりますが不満は無いです。むしろ値段を考慮する
と満足いくものです。音楽を聞く時重低音や立体音響問題なく聞けます。通話やボイチャの際も割とクリアに相手の声聞こえるし相手にもノイズなしで私の声が聞こえてるみたい
です。ただリモコン部分で音量の操作は出来るんですがミュートには出来ませんでした。せっかく付いてるのに使えないのは少し残念です。でもそれ以外は満足です！
    買ってから２年半が経過し使っていても壊れたり音が出なくなることは一回もありませんでした。音質も値段と比べれば全然満足です。いい買い物でした！
    音がこもって、ゲーム用としては全く臨場感が感じられない。通話用としてなら使えるかもしれない。
    ゲーミングヘッドセットを初めて購入しました。さすがにゲーミングってだけあって音楽で三次元を感じる音が凄いと思いました。私はゲームではなく普通にヘッドセッ
トとして使いたいので、そこまで音質に拘っていなかったのですが、これだけの安い値段でこの音質は驚きました。逆にアクションゲームを久しぶりにやろうかなって思うくらい
でした(笑)。見た目も可愛いので大満足です！
    ゲームようにはかなり良いですがミュート機能のボタンが直ぐに壊れてしまいマイクが反応しなくなってしまいました。突然なるのでとても困ってしまいましたがそれ以
外はとても良いです。耳の形によっては耳が痛くなるかもしれませんが軽くてとてもやりやすいです。ミュート機能のボタンの耐久性だけがとても残念です
    love it😍
    オンラインゲーム用で購入しました。音質は十分にいいと思います。軽いので、圧迫感がなく長時間つけていられます。
    とても音が綺麗に聞こえる
