    仕事部屋の理想のポータブルスピーカーを求めて、B●SE社 SoundLink
Revolveを購入→低音量時のジリジリノイズがどうにも気に入らず売却。次にS●NY社SRS HG10を購入→なんか籠ったような音質と折角のWiFi再生機能が一
部アプリでしか使えないこと、管理アプリの使い勝手の悪さなどが気に入らず売却…と来て、ここAmazonでの評価が高い、このスピーカーを三度目の正直で購入しました。
これは良い！音の分離感が良く、低音から高音まで非常に弾けたサウンドを鳴らしてくれます。あまりの音質の良さに2台目もすぐに購入、リンクさせてステレオ再生で使ってみ
ました。…やばい、これ、音が良すぎて仕事にならん！完全に耳に意識が行ってしまって手が動かん！これで1台7,200円はコスパ良すぎでしょ。中国メーカー恐るべし、で
す。ホントにオーディオの老舗ブランドや日本のメーカー頑張らないとヤバいよ…！
     Your browser does not support HTML5 video.
 以前使用したものは接続が不安定になりこちらのBluetoothスピーカーを購入しました。 サイズ以上の音を出してくれます。
少し本体は重めですが、それもあまり苦にならないとおもいます！思っていた以上にクリアな音で、大満足です！屋外でも使えて最高です。
     Your browser does not support HTML5 video.      ずっと欲しいと思っていたbluetoothスピーカーだ
と思います。たまたまセールでこちらの商品を見つけて購入しました。低価格でこんな品質の良いものが購入できて、本当にお得だと思っています。音質については、私は重低音
が好きなタイプです、このBluetoothスピーカーは超重低音なのでとても気に入っています。やはり重低音が好みの方はいいと思います。コスパを考えれば十分いいお買
い物だったと思います。またコンパクトでワイヤレスなので、持ち出しにも便利です。来週の野外バーベキューで使うのは楽しみです。
    おしゃれなデザインだったので、知らないメーカの商品で高かったが購入してみましたー。パッケージはしっかりしてたのですが、肝心の音が全然ダメでした('・ω・
`)低温がドンドン聞こえすぎてボーカルの音が全然聞こえなくてすごいがっかり。。。いいレビューが大量にあったので完全に信用してたのに、実際はダメダメでした。商品の
底傷だらけだし、なんか悲しい気分。。。不良品だったのかな・・・？追記です保証期間内の故障が発生しましたそのため対応お願いしたところ色々な理由をつけて誠実な対応し
てくれませんでした商品には1年保証と書いてますが実際の保証はされません.ご購入される方は注意をしてください
     Your browser does not support HTML5 video.      bluetooth スピーカー というものを初めて購入
しました。形と色がかわいいなと思って♪大きさは思っていたより大きく重さもあり、とてもしっかりした物でした。1リットルの牛乳パックをひとまわり太くしたような大きさ
かなー。音質はとても綺麗で丁寧な感じ。円形の形のせいもあるのか音量を小さくしても歌詞はきちんとわかるし、楽器の音もそれぞれわかります。でも飛び抜けていいわけでは
なく、調和して全体的に良いみたいな感じ。音量も大音量はもちろんですが小さくも絞れるので部屋で聴くのも問題ないですね。iPhoneを繋げて聴いた感想なので元のデバ
イスによって音質は左右されると思います。マイクロSDカードも入れられます。個人の感じ方も違うのでご参考程度に♪bluetooth スピーカーなのでどこにでも持ち
運べるのがいいですね。iPhoneの認識もスムーズで問題なかったですが、充電を満タンにして繋げないと、認識に時間がかかることもあります。1回繋げたら、2回目以降
は電源入れるだけで繋がります。説明書も日本語です。私は部屋やキッチンで移動しながら聴いてます^
^部屋の真ん中に置くとこの形の良さが分かる気がします。※動画はゲリラ豪雨の中撮ったので雨音が入っています…スピーカーの雑音ではありません♪
    1個試しに買ってみたのですが、1台でも音の広がりがあります。低音も、5年前に購入したパイオニアのエントリーサラウンドシステムと同じくらいでした。しかし、
やはり1台では離れると音がまとまってしまうので、2個目を購入して、スピーカー同士をペアリングして、ステレオスピーカーとして使用したところ、エントリーサラウンドシ
ステムを超える程の音の広がり、低音の再現性でした。部屋の端と端に置くと、部屋全体から音が鳴っているような感じで、とても満足しています。
     Your browser does not support HTML5 video.      バーベキューなどの時に屋外で使用するために購入しました
。ペアリングもスムーズに行えて途中で切れるようなことも無く問題ありませんでした。音質は想像していたよりもしっかりしており満足です。もっと軽い音を想像していました
が、意外と低音まで出ています。重低音はすごいです、屋外での使用なので、そこそこ大きな音量で使用しましたが音割れもありませんでした。スピーカーのサイズ、価格を考え
れば十分な商品だと思います。ナイスです！！！
     Your browser does not support HTML5 video.      部屋の真ん中に設置したくて購入しました。充電式なので、
コンセントを気にせずどこにでも置けます。8時間連続使用できるそうなので、私には十分です。そして何より360°全方向スピーカーなので臨場感あふれる再生が出来ます。
Bluetooth対応で充電式の360°全方向スピーカー。音量も十分でクリアでありながら重低音もしっかりしています。ですからイベントや講習会で使えます。Blue
toothだけではなく、TFカードと3.5ｍｍAUXにも対応しているので便利です。マイクを内蔵しているので、スマホで使用した場合ハンズフリー通話可能なのもいいで
すね。一瞬、ステンレス製の水筒？みたいなデザインが面白いです。適度な重量感があるのも重低音再生に効いているのかな。購入して正解でした。
    7200円で購入。しばらく使うとスピーカーが良く鳴るようになりました。低音もよく出ていて、音質はこの価格としてはかなり上等で、固定のスピーカーとは違った
楽しみが広がります。部屋のどこにでも置けるので、音楽をいろいろな場所で楽しく聴くことができ新鮮です。ただ、持って外出するには少々重いかなと。フル充電には少し時間
がかかります。ブルートゥース接続のアナウンスが大きく、夜の静かな時は気になります。
     Your browser does not support HTML5 video.
 有線で使っていたスピーカーを庭で使用するのが面倒になり、久しぶりにBluetoothスピーカーを購入しました。 以前使用していたBluetooth スピーカー
の音質があまり良く無かったので今まで購入を躊躇っていたのですが、皆さんのレビュ－の通りとても良い音質です。届いてから、早速本体をBluetoothでスマホと接続
してみました、とても簡単に出来ました、その後音楽を聴くと素晴らしい重低音です。音質、音量とも十分と言える、コンパクトで持ち運びにも便利で重宝しそうです。お値段の
割にはよかったです。
    猫を飼い始めたのをきっかけに部屋の電子機器類のコードレス化を進めていた中、2.1chシアターバーの代わりとして購入しました。良かった点・重低音に強く、音
圧・音量も申し分ないので、一人暮らしのワンルームマンションでは十分にシアターバーの代用としての役割を期待できそう・円柱型のスピーカーは初めてでしたが、360°ど
こから聞いてもOKというのは、家事で部屋の中を動き回りながら使うことが多い私の場合、とても便利だと感じました。・デザインがオシャレで、思っていたよりも高級感があ
る作りだった・思っていたよりも重量がしっかりしていたので、猫が接触した程度では倒れない(走って勢いついてたら流石に倒れるとは思いますが)いまいちな点・起動音が山
手線？だったかどこかの電車の到着時に鳴る音を連想させ、個人的には何となく腰の落ち着かない心地になる・カバンに入れて気軽に持ち歩けるような重さではない結論としては
、気軽に使えるホームシアターの代用品としてならば大満足です。重さもむしろ簡単に倒れないと言う点でメリットかと。比較対象とすべきは、ポータブルなBluetooth
スピーカーよりもホームシアターの入門機かと思いました。
    荷物が到着して、箱を持った瞬間、箱は大きくないで、とても重く感じました。実際にあげてみて、魔法瓶形のBluetoothスピーカーです、Iphoneとペア
リングをしてロック、ジャズ、ポップス、一通り聞いてみましたが、バスドラムの「ドゥッ」という輪郭のある鳴り、音量をあげても決して割れのでない。音など、しっかり作り
込まれているのがわかりました。また、テレビや、TFカード、AUX（外部入力）にも対応しているなど、この価格でこの機能を実現していることには、とても驚きました。同
価格帯のスピーカ特に海外製とは比べ物にはなりません。あと、前回ペアリングした機器と接続しようとするせいか（？）、複数の機器とペアリングし直す場合には、少し（３０
秒位？）待ってからでないと、うまく接続出来ないことがあります。個人的には、これだけの音質なので、もう一台揃えてステレオ接続したいなーと思うくらいです。（計画中）
    本体自体の高級感や、質感には満足しています。音質も、この値段帯ならそれなりだと思います。ですが、iPad ProにてBluetooth接続で音楽を聴いて
ると30分〜1時間半位で、突然本体の電源が切れます。その時に、アナウンス等はなく、唐突に切れます。電源を入れ直せばまた繋がり、聴けますが一日中つけとくと、何度も
入れ直さないといけません…。その件をサポートに連絡したら、ふざけた日本語で1週間後に商品を送りなおすとの事だったので、待っていたら、連絡がなく、こちらから連絡し
たら写真を送ってくれとの事だったので送りました。動画を撮りたかったのですが、どのタイミングで切れるのか分からないので、流石に撮れません。それ以降、連絡がありませ
ん…。物は気に入ってるので、正常品に変えてもらいたいのですがどうしたものか…。素直にBOSEの360°スピーカーを買うべきだったかな…。
     Your browser does not support HTML5 video.      Abramtek
さんから"X5"に続き、2回目の購入になります。今回のA60
は、先日購入したX5同様にクリアなサウンドです。更に、音の響きの良さ・重低音がプラスされて、ハンパないですね‼︎X5も非常に良い商品ですが、A60 は、音自体の
深さと言うのか奥行き・パワーが圧倒的に違います‼︎曲を再生した動画をアップしたので是非聴いてみて下さい。ただし、スマホで聞いた場合、その小さなスピーカーでは、リ
アルな臨場感を体感するのはまず不可能。より原音に近い感覚で聴くために、"イヤホン"(高性能であればなお良い)で聴く事をお勧めします。私がアップした原音に限りなく
近い感覚だと思います。しかしながら、私が体感してる音源を皆さんに実際に聴かせられないのがもどかしい。この商品を体感して欲しい‼︎皆さんに是非
お勧めしたいとしか言えない。
    Bluetoothスピーカー自体は初めて買いました。高ければ高いほど質が良いのは分かっていますが初めてなので1万円以下で探したところこの商品がヒットしま
して、レビュー参考の元に買ってみました、接続はとても簡単で低音もしっかり出ている印象があります！！！
    音量、音質ともに、充分なレベルで、値段も決して高くない。間違いなくお買い得です！スマホのスピーカーや、イヤホンではちゃちいので、余計に本商品の良さがわか
ります。Bluetooth接続も超簡単。我が家は再来週から、ラジオ体操をうちでやる予定で、音源に悩んでましたが、これで充分対応できます。惜しむらくは、スピーカー
部のメッシュの素材がイマイチ。もう少し高級感があると最高。
    大きさ 値段からしてもっと出るものと期待してましたが、期待外れでした。  音量はそこそこ出ますが、同価格帯のT6の方がよっぽど低音が出ます。また、本体の
イコライザーなのか、音が出にくい領域があるようで、曲によっては聴こえにくくなる音もあります。高域が出てない訳でもなく、中域が出てない訳でもないけど、こもって聴こ
える曲も。箱鳴りもあります。なんとも不思議なスピーカーです。デザインは悪くないです。AUXはUSB→ミニジャックと兼用なので、充電しながらAUXは使えません。試
しにAUXにてTV手元スピーカーにしてみたら、遅延が生じて使い物になりません。 t6ではそんな事にならない。総じて自分とは合わないスピーカーでした。
残念。追記　BOSE、JBLと比較されていますが、本当に持っているのか？　比べるのが失礼かと。　
    購入してみました。コンパクトで配線いらず。期待以上のサウンド！！何ということでしょう！この大きさで高音域から低音域まで素晴らしい音質です！！書斎や寝室で
パソコンやスマホから音楽を楽しんでいます。デザインも良く、一回の充電で２～３日は問題なく聞ける。もっとも、使う頻度の高い部屋に充電用のクレードルを置いて、載せて
使用していればいつでもフル充電状態で何処へでも持ち運べます。すっかり。スピーカーへの認識が変わりました＾＾）
    音質は値段を考えると可もなく不可もなくというところ。最悪なのはとにかく起動音と電源停止音がうるさすぎな点。夜ゆっくり映画を見たいのでベッドにノーパソを置
いて、これをベッドそば起動する。すると「wait to connecting！」と大音量で鳴る（この音量は調節不可）。正直、近所迷惑を心配するレベルです。せっか
くリラックスするためにベッドそばに置いているのに、毎回起動するたびにストレスになる。
     Your browser does not support HTML5 video.
 ・仕様一覧メーカー:Abramtek型番:A60ASIN:B07DFKSCH3Bluetooth
バージョン:v4.2Bluetoothペアリング名:abramtek A60バッテリー:7.4V/2200mAh×2(リチウムイオン電池)充電端子:micro-
USB(5V/1.5A入力)動作時間:15時間連続再生充電時間:3～3.5時間省電力モード:10分間放置でスリープモードスピーカーユニット:φ52mmスピーカー
パワー:4オーム、10W×2周波数特性:40Hz～18kHzS/N比:>95dB音の歪み:<1%音声入力:3.5mmイヤホンジャック(AUX)micro
SDカードスロット:搭載(micro SDHC 32GB迄対応)対応フォーマット:MP3/WMA/APE/FLAC/WAV接続モード:Bluetoothモード
or micro SDモード or
USB接続モード(Windowsのみ)防水性能:非搭載重量:約300g付属品:スピーカー本体、ユーザーマニュアル(日本語対応マルチランゲージ)、USB
Type-A→micro-USB電源ケーブル、3.5mm→micro-USB AUXケーブル技適認証:対応(210-125627)PSE認証:-サイズ:24.1
× 9.1 × 9.1cm製造国:Made in China(中国製)保証:Amazon返金保証30日間修理、アフターサービス問い合わせ先:service@ab
ramtek.com・技適(技術基準適合証明済)で安心して国内で利用できる本製品は技適(技術基準適合証明)を通過している商品で「210-125627」と検索する
と総務省 電波利用ホームページに記載されていることから、国内で安心して電波(Bluetooth)を飛ばして利用できるスピーカーとなっています。中華製のBluet
oothスピーカーやイヤホン等は技適を通していなかったり、製品にきちんと工事設計認証番号を掲載していない製品なども多い中、本製品は「技適取得および底面に技適ロゴ
、番号記載のシール添付済」のため安心です。※Amazonのレビュー上URLを貼ることが許されていない為、Google検索で「210-125627」と調べると総務
省のページが出てくるはずです。・底面のゴム面保護シートは忘れずに剥がしましょう底面のゴム面保護シートは購入当初、保護用として貼ってあるため必ず剥がしましょう。で
なければ底面がツルツルしてしまっており、机の上などに置いて充電するとコケやすく、危険です。・電源投入当初はBluetoothモード、電源ボタンを1度押すとmic
ro SD or USB接続モード(接続時のみ)に切替Bluetoothモード↓micro SDモード or
USB接続モード電源投入当初はBluetoothモードとなっており、もう1度電源ボタンを単押しすることでmicro SD or
USB接続モード(接続時のみ)に切り替えることが可能です。・付属の3.5mm→micro-USB
AUXケーブルは失くさないように本製品に付属している「3.5mm→micro-USB
AUXケーブル」は他機種にはあまり採用例のないケーブルで、失くしてしまうとウォークマンやスマートフォンに有線(3.5mm AUXジャック)で接続することが出来な
くなるためご注意ください。・比較的まともなマルチランゲージ対応の日本語対応取扱説明書付直訳ではない日本語取扱説明書が付属しており、付属しているマニュアルは「マル
チランゲージ(日本語有)」でした。難しい操作は殆どなく、基本的に到着後本体の充電を行い電源ボタンを押すだけとなるため取扱説明書を読まなくても分かりやすいかと思い
ます。・スピーカーの音質は「必要十分」スピーカーは10W×2個のステレオスピーカーとなっており、全体的に安価なスピーカーに多い「高音強め、低音やや少な目」といっ
た形で、必要十分だと思います。・充電と3.5mm AUXケーブルの同時使用できないのが残念か本製品はmicro-USB端子が充電と3.5mm
AUXケーブルを兼ねているため「充電しつつ3.5mm
AUXケーブルの同時使用できません」。出来れば3.5mmイヤホンジャックを別途用意していただきたかったところです。・スマホと同じmicro-
USB充電本製品はスマートフォンと同じ充電端子の「micro-
USB」に対応しています。必要があればモバイルバッテリーからの給電も可能で、5V/1A入力に対応しているため出力の弱い充電器でも十分充電が可能です。・micro
SDカードスロットから音楽の再生が可能本製品はmicro SDカードスロットを内蔵しており、micro SD挿入後、モード切替で音楽の再生が可能です。・3.5m
mイヤホンジャックで外部スピーカーとしても利用可能本製品は3.5mmイヤホンジャック(AUX)端子を搭載しており、スマートフォンやウォークマンなどの3.5mmジ
ャックから付属の3.5mm→3.5mmAUXケーブルを利用することで「外部スピーカー」として利用が可能です。Bluetooth接続、micro
SD経由の再生、3.5mmAUX入力の計3系統が利用できるため、幅広く利用できるスピーカーと言えそうです。・micro-USB to USB Type-
Aケーブルを使うとPCから有線で音を鳴らせる本製品には付属していませんが「micro-USB to USB Type-Aケーブル」を使ってPCと接続するとスピー
カーからPCの音を鳴らすことが可能です。有線でも無線でも利用出来る仕様の為、幅広く利用出来そうです。・Bluetoothのペアリング名は「abramtek
A60」Bluetoothのペアリング名は「abramtek
A60」となっており、電源ボタンを長押しすると電源が入り、初回起動時は自動的にペアリング待ち状態へと入ります。後はスマートフォン側から「abramtek
A60」に接続するだけで次回以降は自動的に接続されるようになります。・購入後Amazon30日間返品、交換保証購入後Amazon
30日間返品、交換保証が付属しているため、安心して利用が可能です。何かあった際には商品ページにも記載されている「アカウントサービス」
→「注文履歴」→「質問する」から。修理、アフターサービス問い合わせ先:service@abramtek.com
    使用して一ヶ月の感想です。ポータブルの割には持ち手が小さいです。充電のために移動する以外は据え置きで使っているので気になりません。１台でもいい音しますが
、2台をペアリングすると、部屋全体から音が広がって更に良くなります。2台ペアリングでの使用がお勧めです。音量も賃貸マンションでは大きくすると隣に迷惑なレベルにな
ります。残念な点iPhoneにBluetoothで接続しています。2台ペアリングして使用するときは、先にスピーカー同士を接続してからiPhoneに接続しなくては
ならない。先にどちらかにiPhoneがBluetooth接続されるとペアリング出来なくなる。慣れるまでは少し煩わしい。取り扱い説明書の日本語がおかしいですが、お
買い得だと思います。
    持ち運んで使ってはいませんが、値段と音質のバランスで考えると合格点以上です。デザインも悪くなく、インテリアを問わないため置いて違和感がありません。電池の
持ちも看板に偽りないのですが、もう少しだけ充電の頻度が低ければサイコーって感じなので、期待も込めてマイナス一点。
    iPhoneで簡単接続可能音質は、ストリーミングの音楽を聴く聴く時には高音が少し足りないかなって感じはあるのですが、ずっと聴いていると気になりません。低
音もいい感じに響きます、大音量で聴いても音割れしません。iTunesで直接CD音源をiPhoneに録音した音楽を聴くと高音もバッチリでクリアな再生が可能です。更
にクリアに聞きたければ、有線で接続すれば最高に綺麗に再生可能です。この価格でこの音質は、文句無しです。高音質を求める場合iPhoneで有線接続してiTunesか
アップルミュージックを聴いてください。文句無しの音質です。
    届いて早速に開封したところ、写真で解るようにポロポロと細かく落ちてきました。明らかにプラスチックの質が悪く弱い様です。評価の星は音を確認していませんので
１つにさせて頂きました。明日、返品します。
    同じメーカーのE600という大きなタイプのスピーカーの方を購入しまして、サラウンドにすっかりハマってしまいました。そこで、ベッドサイドにもサラウンドを持
ち込みたくて、あっさりポチッとしてしまいました（笑）音量的にはかなり大きくでますし、E600同様、音の感じはフラットで安定していると思います。ただ、搭載している
スピーカーが優秀過ぎる印象で、Bluetooth時の音の劣化はかなり感じます。基本、フラットなのは変わらないのですが、高音が弱いというよりも、「高音がカットされ
てる」という特殊な間引きを感じますね。Bluetoothの時点で圧縮や間引きがあるのは当然なので、これほどの優秀なスピーカーorアンプなのかな？になってくると、
如実に現れる印象です。というわけで、有線指向の自分としてはBluetoothモードは、ある意味でサブ的なものというか、音質よりも利便性を取る場合の最終手段的な位
置付けでして、E600同様にこのスピーカーも、本領発揮は「有線」です。有線にすると、解像度がグッと上がり、上記の間引きもなくなり、十分に満足な音が出ます。こちら
、AUXモードということでmicroUSB端子に繋げて、3.5mmステレオプラグに変換できるケーブルが付属しています。接続すると自動で切り替わります。…さて、表
題の件ですが商品ページでも、上記の通り「Bluetoothモード」「AUXモード」があるのは分かります。しかし、このスピーカーはモード切り替え時に「USBサウン
ドモード」と話す時があるのです。これに関しては、特に説明がないのですが、色々と試した結果、こちらプレイヤーなどにUSB端子があるもので接続を「DACモード」など
に切り替えられるプレイヤーを繋げると、「USBサウンドモード」が発現します（笑）これを使ってしまうと、正直、目が覚めるほどの高音質と高解像度、そして凄まじい重低
音が出ます。こちら、最初に見つけた時は音が割れてる気がしたのですが、通常音量にも関わらず、そばに置いてあった目薬がビリビリなってる音だったのです（笑）SONYの
ZX507との接続時の画像を添付しておきます。明確にポタアンなどとして認識しています。それと、SHANLING M3sという機種も使っているのですが、そちらでも
USB接続モードを「DAC」に切り替えるとしっかり使えます。しかし、この第3のモードは凄まじく充電を消費します。プレイヤー側もスピーカー側も消耗が激しいようです
。対策として、OTGハブを使用してみたのですが、これもバッチリ成功しました！本当にどこまでも楽しませてくれるスピーカーです！！……しかし、枕元でサラウンドするに
は、低音が鳴り過ぎですね（笑）プレイヤーで下げればいいだけなので、そんな贅沢な悩みを与えてくれます（笑）
    このスピーカーはデザインは良い！値段も安い！大きさの割に軽い！そして中華製。製品は不良品なのか、仕様なのかは分からないが音の出方がおかしいと感じた。再生
を開始した時は普通に音が鳴っているのに時間の経過で突然音が小さくなる。いきなりLRのスピーカーの片方からしか音が鳴らなくなるような感じ。再生をやり直しても、同じ
く突然音が小さくなる。バッテリーが少なめの状態だと自動的に音量調節する様になっているのかもしれない。まあ仮にそれが仕様だとしてもそんなエコ機能は正直要らない。バ
ッテリーが切れるまでちゃんと再生してくれて残量が無くなったら再生が止まるのが良い！むしろそんなスピーカーのほうが多いはず。不良品かもしれないが修理に出す程の製品
ではないのでそのまま諦めて使わなくなった。だから買って早い段階で愛着を失った。それに音がちゃんと鳴っていたとしても音質はそこまで良いとも思えなかった。値段相応、
1万円弱のスピーカーの音に思えた。悪い音では無いが良い音とも言えない。安物のスピーカーにある音が軽い感じも少しある様に思えた。ただ2000円とか3000円のスピ
ーカーで聴く事を思えば悪くは無いかなって感じ。そんなこんなでお世辞にもオススメしたいスピーカーとは言えないが、他の多くのBluetoothスピーカーより良い点も
ある。それは説明にもある通り、Bluetoothの電波が届く範囲が広く障害物が無い場所だと50メートルくらい離れていても接続が切断されず、音が鳴っている。30メ
ートルほど離れた建物の中に入っていても車内で音が鳴っている。この点においては使いどころは難しいが評価出来る。と、こんな感じのスピーカーです。製品が不具合無くちゃ
んと動いていたとしたらもう少し良い評価が出来たかもだけど、自分が使用して確かめた限りの総合評価は星2つとします。皆さまの参考になればと思います。
    TWS(2本のスピーカーを購入しペアに設定し、RL1本ずつとしてステレオ再生する)できました。TWSでペアにすると設定を記憶してくれるようです。また、電
源ONは両方の電源を押す必要がありますが、OFFは一方のスピーカーの電源だけでOKです。音の時差や音量ずれもなく、快適です。起動音が中途半端なJRで、著作権大丈
夫かよ、さすがだなっておもいます。音はイコライザで調整すればよいですが、低音は結構出ますし、近距離で使用すると音圧っぽいものも感じます。Bluetooth接続も
良好で、全体的によい感じなのですが、、価格がちょっと高いかも。無指向性をうたっていますが、本品一本では音源の方向がわかりますし、音のよいモノラルスピーカーのよう
なものです。2本買ったのですが、ちょっと中途半端な印象がぬぐえませんし、音質的には価格ほどではないと思います。有線ですがJBLのカタツムリ型スピーカーJBL P
ebblesならばステレオで5000円程度ですし、音も似たような雰囲気です。本品ほど低音は強くないですが、音圧のような迫力を感じられます。無線で飛ばす必要がない
なら、PC作業などで近距離再生で利用するなら、あちらの方がだいぶんお得です。
    Abramtek製スピーカーは下記4機種持っています。★は5段階評価です。X5 (円筒小型)・・・★★★A60
(円筒中型)・・・★★★★★＋★★E600 (円筒大型)・・・★★★★★＋★★★★E300 (アルミ長方形)・・・★★ちなみに私は20年以上、自分好みのスピーカ
ー探求の旅を続けてきて、（高級少々、中堅沢山、低価格沢山）Abramtek製品に出会ってやっと旅路の終了を予感しています。【現在倉庫で眠っていない機種たち】（心
ときめくようなキレイな高音と、最低限の重低音を再生できる機種が好み。でもドンシャリは嫌）ヘッドホン　Pioneer SE-A1000ヘッドホン　AKG
K24Pイヤホン　Pioneer SE-CL721（若干ブーミィだがすぐ慣れる）イヤホン　AKG
K12Pイヤホン　FOSTEX製ホームスピーカー　FOSTEX製ホームスピーカー　BEHRINGER
B2031P（若干ドンシャリ気味・・）卓上スピーカー　Creative T12W卓上スピーカー　Creative T10 R3私の好みの音の傾向は上記を見ればわ
かると思います。今まで普段はほとんどヘッドホンを使用していました。A60とE600を買ってからは、この2機種が普段使いメインです。【A60 (円筒中型)レビュー
】使い始めて1年近く経つ。気に入りすぎて、黒と白でそれぞれ2セット計4本持っている。まだ買うかもしれない。・自分好みのキレイな高音・自然に広がる中音・地鳴りをも
表現できる重低音・円筒型というのも、卓上に置くのにぴったりのデザイン。とても「豊かな音」を鳴らしてくれるスピーカーで、まったくマイナスポイントが無い。本当に気に
入っている。日本語のおかしいAmazonレビューが多数見られて怪しいけど大丈夫。ただし、1本単体での使用では、音のバランスが悪いように感じる。（ソースによっては
ボーカルが引っ込むような。特にEQをかけると強く感じる）ただ、上位機種のE600が単体でも完璧なバランスだっため、もしかしたらTWSにしたら何か変化があるか？と
、直感でもう一台買ってステレオにしてみたら予想は的中。バランス良好。あえて言うとすれば、重低音レベルを2～3段階で調整でき、サラウンドモードのON・OFFが独立
してると良かった。あと、ライン入力は別口で欲しかったな。また、元々が単体無指向性スピーカーを謳った製品のため、ノーマルスピーカーよりも左右の分離が弱いかもしれな
い。この点に関しては、自分としては気になっていないどころか、頭を少しずらしただけでスイートスポットから外れるような神経質さがないので、むしろ好感ポイント。【まれ
にでる不具合】TWSステレオの時　LRの通信同期がおかしくなるのか、センターがフラフラしたり、左右で位相が反転する。この症状が頻発するようになると、一度無音にな
ってリセットがかかり正常に戻る。また、無反応になり、リセットスイッチを押すまで操作を受け付けないことがある。
    正直、値段的にはまったく期待しておりませんでした。しかも届いてサイズにびっくり。今までで一番小さいです。いろいろと大丈夫か？と思いました。しかし、見た目
の質感は今までで一番いいです。グレーを購入しましたが、値段とは思えない質感で金属製です。そして、肝心の音質や使い勝手ですが、過去使ったBluetoothスピーカ
ーと比べて、簡単に接続出来た上に音質も値段以上です。サイズも適当なので運びやすくて使いやすく、バッテリーの持ちも良く満足です。
    まず購入しようと思った理由はTWSが使える360°スピーカーであること。この点は予想通りステレオや広がりを感じることができ満足です。しかし、たまにBlu
etoothの通信がおかしいのか片側だけ籠ったりすることがあります。全体の音質ですが、低音は期待するほど鳴りません。音量を上げると割れますし輪郭もはっきりしない
。でも全体的にドンドンシャカシャカな感じです。高音が良く鳴るイメージです。例えると、車のスピーカーを変えてもデッドニングしてない感じです。ちなみに車でも使おうと
思いましたがドリンクホルダーに入りませんでした。Bose SoundLinkMiniIIの方が低音は鳴ります。しかし値段を考えるとこれでも満足です！
    商品の不具合(破損)により電源が入らず、アドバイスを頂こうと思いメールしました。その日のうちにすぐに新品交換にして頂きびっくりいたしました。有償を覚悟し
ておりましたのでこの上なく感激いたしました。本当に有り難う御座いました。また商品を買わせて頂きます。
    ２台使用しています。自由にどこにでも配置できるので、PCで映画を見たり、キッチンでノリノリで料理したり、もちろん屋外に持っていく事も可能です。360度全
方位音が変わらないので、部屋全体に音が満ちるような非常に革新的なサウンドです。接続時のアナウンスが山手線テイストなのはご愛嬌でしょう。当然ですが１台使用より、明
らかに２台でペアリングしたときのステレオ感が違いますので、２台使用をお勧めします。バッテリーの持ちも問題ありません。また、価格的に見れば音質は及第点を超えていま
す。コスパにも優れていますので購入して満足しています。
    セパレートタイプほどではなく、配置にもよると思いますが、きちんとLRが分離して聞こえます。ワンボックスタイプだとLRが区別がつきにくい製品も多いので、こ
こは素直に関心しました。音質についてはしばらく使ってから再度書き込もうと思いますが、第一印象としては中低音がしっかりしており好印象でした。筐体もステレンスでしっ
かりとしており、アルマイト加工っぽい手触りです。（ちなみに色はアイボリー）BT接続の場合、若干遅延を感じました。酷くはないのですが、気になる方は気になるレベルで
す。低遅延コーデックに対応していないので若干残念です。マイクロUSBは 充電、AUX、USBオーディオ兼用となっています。遅延がどうしても気になる場合はこちらで
接続するのも手かと思います。なお、USBオーディオ入力の音質設定としては「16bit 48000khz」まで選択できました。残念な点としてはAUXが充電マイクロ
USBと兼用なところです。AUXで別の機器を使いながら充電ということができません。クーポン込みで6660円で購入しましたが、機能や音質を考えるとコストパフォーマ
ンスは大変よろしいです。すぐに壊れるなどがないことを祈ります。
    新品で購入してるのに最初から傷がありスピーカー部分の布の貼り方も雑でやはりメイドインチャイナは、そんなもんかとがっかりしました。出品者に何度も連絡しまし
たが返事も無く、１年保証もありますがそもそも連絡すら取れないので壊れても対応してくれないだろうなと期待すらしてません。音質も悪い為、購入を検討されてる方はBOS
Eのスピーカーにした方が絶対に良いです。
    届いたときに、やや大きいサイズのスピーカーだなぁと思いましたが、その分、音質は同価格帯のスピーカーよりは良好です。bluetooth接続も途切れにくく、
現時点では満足しています。なお、デザインは最近のスマートスピーカーのような見た目ですが、このスピーカーはスマートスピーカーではありません。ただ、このデザインはシ
ンプルかつスタイリッシュで気に入っています。他の方のレビューで2台をリンクすることができるということでしたので、機会があれば試してみたいです。
    この製品の魅力は、何と言っても自然に抜けるような低音です。中高音は良くないですが、イコライザー使用により調整すれば聞きやすくなります。自分は富士通のF0
2という古いスマートフォンを使用していますが、これがBluetooth使用時にもドルビーが使えるので、各段に音質が良くなります。低音が強調されすぎるので、イコラ
イザーで少し絞っています。英語でwaiting for connecting, connected, disconnected等喋りますが、気にならなくなりまし
た。天井からぶら下げて、部屋全体に音が行きわたるようにして使用しています。一応ステレオです。スピーカーが２個外向きに設置されています。気に入っています。
    ２個のスピーカが背中合わせに入っています。スピーカが向いている方は指向性が高い高音が聞こえますが，正面では高音が弱くなります。※※
他社品もこの傾向は同じです。 ※※360度同じように聞こえるようにするにはOmnidirectional Speakerのような構造か，全方向に反射させる構造が
必要でしょうが，高価ですね。このスピーカは防水構造ではないため，音質は他の類似スピーカよりも良いようです。防水製品は音がこもる。「防水性が絶対にいる人」以外はこ
の製品で納得できるのではないでしょうか。再生する機械のほうでイコライズすれば，問題なく聞ける音になると思います。いい音出せますよ。
    ４０００円ほどのBluetoothスピーカーを持っていましたが音の悪さに使っていませんでした。ちょっと良いのが欲しいと思ってレビューを見てこちらを買いま
した。音質に期待しての購入です。夕方届いて鳴らし始めました。レビューを見て２台買ってTWSでステレオにしました。最初はぼんやりした音で失敗したかと思いましたが小
１時間立つとかなりはっきりしてきました。中音の輪郭が出てきて高音も伸び始めました。しばらく慣らし運転（エージング）が必要なようです。設置場所も壁にあまり近づける
と低音がボンつくように思います。ちょっとでいいので離してあげるといいようです。電池内蔵なので良い音の置き場を探して動かすのもケーブルが無いのでスムーズです。いず
れにしてもこのお値段でこの音は素晴らしい。部屋の定位置に置きっぱなしにして使おうと思っていますがUSB電源器を買うのを忘れました。２つを離れたところに置こうと思
うと２つ必要です。それを買ってもこの音だったらコストパフォーマンスも素晴らしいです。当方では電源を入れっぱなしで使っています。特に支障はありません。購入してから
2か月ほどが経ちました。いまでも音が良くなっていきますのでエージングには時間が掛かるようです。２台でステレオにしていますが立体感と言うか臨場感が良いです。バイオ
リンやチェロなどの弦の雰囲気も出てくるようになりましたし、ボーカルもなかなか良いです。ジャズボーカルから歌謡曲までこなします。ゆっくりエージングするつもりがある
ならこのスピーカーは買いです。
    ピラティスレッスンの時に使えるスピーカーを探していて、いろんな口コミやスペック、コスパを確認してこちらを購入しました。期待通りのもので大満足です。見た目
も派手すぎずオシャレな感じで、音量も回すだけで簡単に大小変更できて便利です。
    使わなくなったスマホを音楽プレーヤー代わりにしようと、Bluetooth接続ができてレビューも良いこの商品を選びました。試しにパソコンにAUX接続で使用
してみましたが、今まで満足して使用していたパソコンの外付けスピーカーの音がとても貧弱に聞こえてしまいました。ヒーリング音楽を主に聴いていますが、低音の響きも良い
感じですし、音の広がりが良く、包み込まれるような感覚です。今まで使用していたパソコン用のスピーカーは撤去して、こちらのスピーカーをパソコン用にBluetooth
接続で使用することにしました。USBで充電しながらでも使えますので、バッテリーの心配はしなくて済みます。欲を言えば、USBポートとAUXポートが別になっていれば
使用用途は広がると思います。
    一つ目で音質の良さに驚き、二つ目をかいました。スピーカーが自由に持ち運びができて、しかも場所を取らないのは革命でした。低音が強調されないとのことでしたが
わたしにはそれがむしろ自然な音に感じられ、またアパートで大きなおとがだせないので、音質も私には満足です。強いて言えば、電源をそれぞれつけてからステレオ接続、ブル
ートゥース接続の煩わしさとスピーカーが自分で右、左を言わないので都度確かめる（YouTubeのオーディオチェックの素材をつかってます）のが面倒です。
    最初は1台注文したのですが、音の出力が今一だったのでサポートに連絡したどころ色々と教えて頂き素晴らしいカスタマーサポートでした。それで安心して2台めも注
文してTWSにしたところ、低音から高音まで物凄く良い音を出しました。私J制とS制も、持ってますが割と高いので個人的には、このスピーカー2台の方お勧めします。
    使い方次第で評価は変わるでしょうね。ＢＧＭを流すために無指向性がほしかったので、適当な値段の本製品を購入しました。聞き流す程度なら良い製品と思います。ち
ょっと低音が強いかなと思いますが、それが売りなんでしょうね。サイズは承知だったけど、やっぱりデカイですね(笑）あとは値段相応と思います。私は気に入っています。
    音を小さくすると音楽が筒の中でのみ鳴りひびいてるような独特の体験ができます。程よいBGMには小さな音で、どっぷりと音楽を聞きたいときは大きな音で使い分け
てます。音量を上げると下のウーファーから空気が半端なくでてくるのが重低音を物語っています
    他社スピーカーと比較しているレビューを見て購入を決めました。正直、ところどころのレビューがサクラっぽいなぁ～～というのは別の方が書いておられるように私も
そう思いました。とはいえ、買って損はないと思います。届いて間もないため、音質について、この感じの音は苦手なスピーカーなんだな、というのはこれから出てくるのかもし
れません。が、いまのところどの種類の音もどの音域も問題なくクリアに響かせてくれます。最初は買って失敗したかな？携帯でもスピーカーモードにできるし、ここは節制して
おくべきだったかな……等、いろいろ思いましたが、聴いているとそんな気持ちはほぼ吹き飛びました。スピーカーを買うのはこの商品が初めてですので他社のものとの比較はで
きませんが、少なくとも値段相応かそれ以上のものかな～と思います。他社のものを知らないので値段と音がどのくらいのバランスで釣り合うものなのかはわかりませんが。とに
かく、ズンズンくるビートはスピーカーならではの迫ってくるかんじの響かせてくれますし、高中音も問題ないです。正直、音聴くの楽しすぎて一日中鳴らしてそうです。買って
よかった！！
    良いレビューが多く、見た目が気に入ったのと低音の効きを期待して半信半疑で購入しました。結果、購入して正解！【見た目】ホワイトを購入。写真では分かりづらい
ですが、プラスチックではなく金属(おそらくステンレス？)と目の荒いファブリックの組み合わせです。ホワイトのプラスチックやシリコンって、素材によって経年で黄ばむか
ら嫌だな〜と思っていたので、金属に塗装されているなら黄ばみの心配はなさそう。真っ白ではなく、無○良品のグレーよりのホワイトに近い落ち着いたお色です。大きめですが
、縦長なので場所も取らず白い壁に馴染んで主張しません。他色のグレーはシックな感じのインテリアに合いそうだし高そうに見えるし迷いましたが、うちにはホワイトが合って
いて、機会があればグレーも欲しいです。(シルバーは売切れ)【音質】クリアで広がりがあります。ホワイトノイズなし。後ろ向きに設置すると音が弱くなるので360度に広
がるわけではないですね。部屋の横移動ならどこでも音が聞こえるレベル。肝心の低音は思ったほど効きが強くないですが、ボーカルの声とバランスが取れているので聴きやすい
。一番気に入ったのは、音の迫力！音圧というのかな？1台だけでも迫力があるから2台でステレオサウンドにしたら…と、2台目購入検討中です。起動音は説明書を読めば小さ
くできます。abramtek全く知らないメーカーなので、有名メーカーと迷いましたが、購入して良かったです。もっと高額で優れたスピーカーは世の中に沢山あると思いま
すが、この価格でこの品質なら満足です。セール中に6,290円で購入、今はまた値上がりしてしまったので下がってくれないかなぁとチェックしています。
    iPhoneで音楽を聞く為、購入しました。価格は手頃なんですが、満足な音声が出ました。特に重低音の効果が満足しています。bluetoothで接続の為、ケ
ーブルがなく済んでスッキリしてます。今後公園でも持て行きたい。なお、バッテリーも長持ちそうです、一週間の4、5日で毎日1時間ぐらい使っていますが、出荷時点のバッ
テリーはまた残っています。
    スマホ接続用に購入．音質は皆さんのレビューにある通り，良い．それでこの価格は素晴らしい．低音もスピーカーが鳴ってるだけじゃなくて，ちゃんと響いている感じ
．置く場所の面（布の上か板の上かなど)によって若干低音の出方が異なる．ダブルスピーカーなので，正面に置けばそれなりの迫力は出る．2個使用はしたことないが，おそら
くさらに迫力が出るだろう．高さがるのでPC等に接続させて使用するのは邪魔になるかも．Bluetooth，イヤホンジャックともに接続できるので適宜使い分ける．充電
も特に問題ない．ただ，起動時のメロディがほぼ某鉄道会社の列車接近音であり大き目になるため，友人などといる場面では少し恥ずかしい．電車好きの人でなくても気づく．
    買い得でした。有線で使っていたスピーカーを庭で使用するのが面倒になり、久しぶりにBluetoothスピーカーを購入しました。
以前使用していたBluetooth
スピーカーの音質があまり良く無かったので今まで購入を躊躇っていたのですが、時の流れというかメーカーさんの努力というか、技術の進歩はすごいですね。
音質には全然問題無く非常に満足です。 低音が弱いので、大音量でガンガン聴く方には向いていないと思いますが、通常の音量で聞いている分には何ら問題ありません。トラブ
ルは特になく、非常に買って満足いくものとなりました。
    商品が届いた当日に充電ランプが消えるまで充電して、2日ぐらい使って再度充電しているのですが充電ランプが消えませぬ。すでに4時間経過・・・なんで？？？？？
？？ハズレかなぁ・・・・とても不安な気持ちです・・・・こんな場合は、星ひとつでいいよね！充電ランプは、5時間弱で消えたので、問題なさそうです。音についてですが、
低音がつよくてちょっと不自然な感じ。アマゾンエコー経由でラジオを聴く事が多いのですが、音声がこもって聴きにくいです。音楽を聴いていても、音が重たいというかもわー
っとしている感じ。まぁ、値段相応かな。
