    セカンドPC用に購入しました。無線・充電式・安価という甘い言葉につられて、吟味せずに購入を決意したのですが、これが失敗の現況でした。スクロールしたら、こ
ちらが意図しない方向に画面が動くわ、ドラッグしたら、指を話していないにも関わらず、勝手にドロップするわで使い勝手最悪です。他のレビュアーの皆様の中にも同じような
症状があらわれている方がいらっしゃることから、品質管理の甘さがうかがえます。世の中に出す前に不良品の数を減らす努力をしてほしいところです。
    商品紹介にて薄い旨理解していたが、想像以上に薄かった。また、充電式で電池が入ってないため軽い。自宅での使用のため、ここまでの薄さ・軽さは必要なく、持って
いる感覚が少ないため机の端で使用すると勢いあまって落としてしまう。ただし、持ち運び用としては、薄いので鞄のサイドポケットなどにも入れやすく、急遽の使用には重宝す
るだろう。充電忘れに要注意。左右クリック時の音は静かで問題ないが、ホイールクリック時のみ通常マウス同様の「カチッ」と音がでる。数日使用して気づいたが、クリックし
てドラッグしている最中に指を離していないのにドラッグが解除になる。不具合なのか、不具合でないのなら、マウスを深く握りこんで左側をクリックしドラッグしなければなら
ないため、手が痛くなり、長時間使用には向いていない。
    使用開始2週間。この価格にしては上等な使用感です。充電式なので、電池の重さ分軽くてとても軽快に使えます。薄型という形状も相まって、マウスを掴むという意識
が自然になくなり、手を乗せておくだけでよいのでとても楽です。使用開始初日に満充電しただけですが、快適です。贅沢言うと、ホイール押下音の大きさと指紋が目立つところ
は気になりますね。ホイール押下音『がしゃっ』は左右クリック『ほくっ』が静かすぎるから余計気になるのかもしれません。静音というとおそらく一般的に左右クリック音のこ
となんでしょうね。ホイール押下を多用する私には、今後は静音設計の対象をホイール操作音にも拡大してほしい。と切に願います。高級感にこだわっての艶消しデザインだと思
いますが、指紋が目立つので、神経質な方は結構気になっちゃうかもしれないです。
    物にもよるとは思いますが先週5月24日ほぼ一カ月で使えなくなりました。軽く薄いので良いかな思い購入しましたが突然電源が切れてスイッチを入れなおしても一瞬
LEDが点滅するものの全く反応しません。安物買いの銭失いを文字通り行っております。一カ月は返品範囲か確認します。
    1カ月程度で壊れたというレビューが何件かあったので少し心配していましたが、まさかの四日で死亡。死んだのはレシーバーのようです。当初から起動の度に認識しな
くなる症状があり、レシーバーを抜き差しすれば使えていましたが、とうとう何をしても認識しなくなりました。流石はMADE IN
CHINA。やはり多少高くても信頼性が高いメーカーの物を買うべきですね。久しぶりに安物買いの銭失いをしてしまいました。
    まず、USBで充電できるのはかなり便利だと思います。私が今まで使っていたマウスは電池式だったので、ここぞという時に使えなかった事がよくありました。USB
なので基本的につないでいればワイヤレスとしての機能は失いますが、使えないことは無くなります。形状もスリムなので、持ち運びにも嵩張らず、何不自由ないです。
    とても良い。軽くて使いやすく充電式なので電池の心配もなく使い勝手もとても良い。ただひとつ問題は、エクセルで多くのセルを選択しようとすると勝手に選択をキャ
ンセルすること。私の押しが弱いのかと思いためしましたが、どうやら反応の問題のようです。2個同時に買ったもう一つの方も同じようになります。それがなければ星⭐️五つ
でした。
    このマウス と BUFFALO BSMBW310 BlueLED無線マウスを購入トップ面は無傷であるが、裏面は傷だらけ（だらけ!）だ性能は現代のマウスで
はなかなか味わえない仕様だワイヤレスが発売された当初の性能か...（赤色LED)私のオフィステーブルでは光源が読み取れずマウスポインターはバイブ機能？を発揮し移
動しない太古に用いた マウスパッド を使えば素晴らしい性能を発揮する唯一の希望は 充電式 という事だが、当分充電する事がないのでその時が楽しみであるこのマウスは
絨毯 とか シーツ の上で使う事にする
    軽いし薄いしクリックもうるさくないです。ただ私のやり方が悪いのかホイールを回してもスクロールが少し戻ってしまう時があります(初期不良？)。期待していた自
動スリープですが、解除するときクリックしないと反応しないので変なところにカーソルがあると誤クリックして別のページに飛んでしまうので気をつけてください。それと、充
電式なので突然マウスが使えなくなると焦ります。USBで充電しながらの使用はできますがコードが短いのでmacユーザーの方は気をつけてください。説明書によれば一時間
半充電で168時間使えるそうです。
    1月に購入し3か月ほどしたら、充電しても動かなくなり、カスタマーに連絡したら新たに送ってきてくれた････その後使い続けてて昨日初めての充電切れ。充電後
は普通に使えた。約半年使ったことになる･･･という点は評価します。操作感も悪くはないし、軽いし初期不良がなければ五つ星でした。
    すごく薄くて使いやすかったのですが、使い始めて半年少々くらいたって充電が切れてしまい、充電ケーブルにさしてみたら…赤いランプが光らず充電できませんでした
。気に入っていたばかりに、残念感が大きかったです。
    普通に使いやすいです。クリックしたときにカチッという音がなりません。なのでまわりをきにしなくてもいい。ワイヤレスなのにバッテリーの持ち期間が長い！ワイヤ
レスなので障害物(コップなど)をきにしなくても少し離れたところからでも操作できる。あと、とにかく軽い、持ち運び便利。一つ、ゲーマーにはあまりお勧めしません。
    充電式のワイヤレスマウスを探していて、この商品を見つけました。どんな商品なのかを見極めようと、最初は１つだけ購入し使い始めました。静か！（ほとんど音が聞
こえない）、軽い（電池がない分本当に軽い）、ＵＳＢでの充電は本当に便利（これが目的でもありましたが）、強いて言えば、充電用のＵＳＢケーブルがもう少し長いともっと
便利だと思いますがこれはどうにでもなるので、大きな問題ではありません。とても気に入ったので、あとから２つ追加し現在は３マウスになりました。
    購入して半年ほどで右クリックが反応しずらくなりました。また、レシーバーと1ｍも離れていないのにカクカクします。静音性やバッテリーの持ちは抜群ですが耐久面
に不安がありますね。
    有線マウスを使っていましたが断線したので買い替え。充電式なので電池がなくなる心配もなく良いです！購入して1週間程使用した時に自分の不注意でテーブルからマ
ウスを落としていしまい、、スクロールのカリカリが効かなくなりました。中を開けてみると部品が折れてしまっていたのでグルーで付けて修理しましたが、落としどころも悪か
ったとはいえ、こんなに簡単に壊れるとは。。。丁寧に扱えば手ごろで良い製品だと思います！
    前のマウスが壊れてしまったので気に入ったマウスが見つかるまでの繋ぎとして購入。基本はデスクトップで使っていますが、薄くて軽く持ち運びもしやすいので出先で
ノートPCを使う時にも使用しています。価格、使いやすさは非常にいいですが定価の値段を見たら割高に感じますし、ちゃちいかなと。ですが1000円で買えたので大満足で
す。
    非常に質感も良く、なんと言ってもクリック感覚が静かでかつ気持ちがいいです。形は非常に薄いので携帯性は良い代わりに、やはり手のひらには少し馴染まない部分が
星一つマイナスかな。耐久性はこれからですが、この安さでこのクオリティーは大満足です。
usbに刺すだけで使えてほっとけば電源オフ。電池不要で鈍くなった時にusb充電するだけ。デスクトップとノートに２個買いました。どちらも毎日使っております。
    購入直後は問題なく使いやすいマウスでしたが、しばらく使用していたらスクロールの動作が上に送っても下に行ったり下に送っても上に戻ったり、いきなり別の所まで
飛んだりと正常にスクロールを行うことが出来なくなり、別に購入していた同型のマウスも同じような症状に、そのため現在は使用してません。
    充電式で経済性がいい。作りはとても良くて、安っぽい感じはしません。充電式で、軽い。省電力と高精度を両立したセンサーと最新Bluetooth技術を搭載した
みたい。おすすめの商品です。
    今まで使用していた物は電池式なので突然電池切れで使用できなくなり困った事が何度かありました。今回は充電式でとても薄く軽いので持ち歩きの時も使えそうです。
    カチカチ音はしないし、持ちやすいし、充電はほとんどしなくていいし、本当に使いやすいです。同じタイプ2個目の購入です。
    静音タイプなのでカチャカチャというクリック音はありません。つくりはチープな感じですが、普通に使用できて問題ありません。
    かなりコスパが良いです。薄くて鞄に入れやすく、手へのフィット感やボタンの感触も良く、重宝してます。数ヶ月使っているとスクロールボタンの挙動がおかしくなる
ことがありましたが、充電しっかりすれば改善しました。それでもダメなこともあったのですが安いので割り切って買い替えてます。いまの代は半年以上使っても問題なく動いて
ます。
    ワイヤレスで安くていいのないかなと思って探してて見つけ出しました。握り心地も悪くなく、操作性が、いいです。とても気に入ってつかってます。
    コスパも考えるととてもよい。電池不要だし、充電の持ちもかなりよい。持ち運びにも便利だし言うことなし！
    充電がUSBでできるので電池交換のわずらわしさもなく、ボタンを押した感覚も高級感があり気に入っています。
    カーソルが常時動いています。使い物になりません。
    アップルのMagic Mouseと同じ形なので、慣れた感覚で使用出来、軽量なので今のところ問題無く使用しています。Magic
Mouseのように横スクロールが出来ないのがマイナスポイント。耐久性はまだわかりません。
    11月に購入して1月下旬に壊れました。1年保障という事で問い合わせてますが注文№を聞かれたきりすでに一週間が経ちますが連絡ありません。モバイルＰＣ用に使
ってるので無いとすごく不便なんですが他を買い直せという事ですかね。。
    十分な性能です。クリック時はポクポクとした感触のみで音は殆どありません。薄型コンパクトで持ち運びに便利、反応も良いです。
    充電不足だからだと思います。USB充電なのでこまめに充電して使うと何の問題もありません。
    自宅のPCにマウスがなく不便だったため、購入しました。シンプルなデザインで気に入っています。ノートパソコンを保有している為持ち運びにも便利になりました。
マウスがあるとやはりパソコン使いやすいです！
    充電も簡単　使いやすいです。
    軽いので、持ち運びにも便利。黒色のお洒落で格好良いマウスです。
    最初は通常のマウスより握りにくいかな？と思いましたがなれたら使いやすくメインで使用しています。
    とても良い製品です。耐久性はまだ解りませんので星3つ。
    耐久性はまだ分かりませんが、操作性も良く持ち運びやすくとても満足です。使い方にもよりますが、内蔵電池の持ちも良いと感じています。
    パソコンにさしたら、すぐ使える見た目に惹かれて、価格も安いいい買い物
    軽いし触った感触がよい。問題無く使えてる。万が一壊れたりしてもリピします。
    手にフィットして疲れない。省エネで長持ちする
    使い始めて8ヶ月でマウスのクリックが全く効かなくなりました。充電式や質感もマットで手に馴染む感じも非常に良かったのですが、壊れてしまっては評価は低いです
。残念です。
    ボタンを押した感触やホイールを回した感触もよく、無線でよくある反応の悪さもないため、とても使いやすいです。
    価格も安く、軽くてコスパ抜群です。表面はつや消し加工がされていて指紋も目立たず見た目も良いです。
    手に馴染み、軽いので以前のマウスに戻ると、30年前の車に戻ったみたいに思える。欠点は突然バッテリーが無くなる。兆しを伝えてくれたら良かったのに。
    こういう質感は気持ちいい。さらにかなり軽くて、いいですね
    デザインも気に入っていたのですが、充電が全くできず。改良してほしいです。
    スイッチを入れると、LEDが点灯してすぐに消える。薄さ、持ちやすさ、手触り感等々いい感じだったので、大変残念です。
    Laser doesn't work reliably on white surfaces
    It's worth it
    比較的サイズは大きいですが軽くて持ちやすいので気に入ってます。
    私はとても良い❗️
    問題ありません軽くて使いやすい。PCの電源を切ると 自動的にマウスもオフにしなくてもスリープになるようで 充電は持ちます
    音が静かので会議中の内職もおとがめだちません
    ポケットでも嵩張らないので、細々移動する際に便利です。
    軽いし持ち運びしやすい
    カタチがカッコいい
    価格の割に良い
    クリックが静かで、ボディも薄めで使いやすいです。
    コスパを十分満たす商品であり、損は無いかと・・・
    すごく使いやすい。
    薄型で持ち運びに便利です。また、充電式なのもマル。
    The mouse is nice,smooth,fast and has a good feeling in my hand.However I
specifically wrote my adress and it was delivered to my school not dorm.This is
my 4th time ordering something from amazon and this is the first time this
happened.I don't like my cargo delivered to someone else.
    ずっとマックブックエアーのパッドを使っていたのですが、長時間使うのにはマウスをと思って、購入しました。まず金額が安かったので少し心配だったのですが、とて
も軽量で、手にフィットします。また、ワイヤレスなので、ケーブルの邪魔さもありません。一定時間使わないと、自動で節電してくれるので、充電の消耗も少なく助かっていま
す。充電式のマウスなので、電池もなくいいですね。こんなに安く購入ができて、性能は申し分ないものが買えて、満足です。
    普通に使えています。今のところなんの問題もありません。一年くらい使っていますし、ほぼ毎日パソコンしてますが、充電の持ちはかなりいいです。操作性も普通。
    モバイルPCに最適な質量薄いからリュックやバッグのポケットに収まるし電池も長持ちする耐久性については1年使ってないのでノーコメント
    使いやすいです半年くらい使っていると、なんか時々操作しない時があって気分屋です
    買ったのですが、ワイヤレスusbが入らず返品しました。線のusbは接続できたので、比べてみたところワイヤレスのほうが少し大きかったです。ワイヤレスがなく
ても、線でとも思いましたが、短く操作しにくかったので返品対応させていただきました。
