    セカンドPC用に購入しました。無線・充電式・安価という甘い言葉につられて、吟味せずに購入を決意したのですが、これが失敗の現況でした。スクロールしたら、こ
ちらが意図しない方向に画面が動くわ、ドラッグしたら、指を話していないにも関わらず、勝手にドロップするわで使い勝手最悪です。他のレビュアーの皆様の中にも同じような
症状があらわれている方がいらっしゃることから、品質管理の甘さがうかがえます。世の中に出す前に不良品の数を減らす努力をしてほしいところです。
    商品紹介にて薄い旨理解していたが、想像以上に薄かった。また、充電式で電池が入ってないため軽い。自宅での使用のため、ここまでの薄さ・軽さは必要なく、持って
いる感覚が少ないため机の端で使用すると勢いあまって落としてしまう。ただし、持ち運び用としては、薄いので鞄のサイドポケットなどにも入れやすく、急遽の使用には重宝す
るだろう。充電忘れに要注意。左右クリック時の音は静かで問題ないが、ホイールクリック時のみ通常マウス同様の「カチッ」と音がでる。数日使用して気づいたが、クリックし
てドラッグしている最中に指を離していないのにドラッグが解除になる。不具合なのか、不具合でないのなら、マウスを深く握りこんで左側をクリックしドラッグしなければなら
ないため、手が痛くなり、長時間使用には向いていない。
    使用開始2週間。この価格にしては上等な使用感です。充電式なので、電池の重さ分軽くてとても軽快に使えます。薄型という形状も相まって、マウスを掴むという意識
が自然になくなり、手を乗せておくだけでよいのでとても楽です。使用開始初日に満充電しただけですが、快適です。贅沢言うと、ホイール押下音の大きさと指紋が目立つところ
は気になりますね。ホイール押下音『がしゃっ』は左右クリック『ほくっ』が静かすぎるから余計気になるのかもしれません。静音というとおそらく一般的に左右クリック音のこ
となんでしょうね。ホイール押下を多用する私には、今後は静音設計の対象をホイール操作音にも拡大してほしい。と切に願います。高級感にこだわっての艶消しデザインだと思
いますが、指紋が目立つので、神経質な方は結構気になっちゃうかもしれないです。
    物にもよるとは思いますが先週5月24日ほぼ一カ月で使えなくなりました。軽く薄いので良いかな思い購入しましたが突然電源が切れてスイッチを入れなおしても一瞬
LEDが点滅するものの全く反応しません。安物買いの銭失いを文字通り行っております。一カ月は返品範囲か確認します。
    1カ月程度で壊れたというレビューが何件かあったので少し心配していましたが、まさかの四日で死亡。死んだのはレシーバーのようです。当初から起動の度に認識しな
くなる症状があり、レシーバーを抜き差しすれば使えていましたが、とうとう何をしても認識しなくなりました。流石はMADE IN
CHINA。やはり多少高くても信頼性が高いメーカーの物を買うべきですね。久しぶりに安物買いの銭失いをしてしまいました。
    まず、USBで充電できるのはかなり便利だと思います。私が今まで使っていたマウスは電池式だったので、ここぞという時に使えなかった事がよくありました。USB
なので基本的につないでいればワイヤレスとしての機能は失いますが、使えないことは無くなります。形状もスリムなので、持ち運びにも嵩張らず、何不自由ないです。
    とても良い。軽くて使いやすく充電式なので電池の心配もなく使い勝手もとても良い。ただひとつ問題は、エクセルで多くのセルを選択しようとすると勝手に選択をキャ
ンセルすること。私の押しが弱いのかと思いためしましたが、どうやら反応の問題のようです。2個同時に買ったもう一つの方も同じようになります。それがなければ星⭐️五つ
でした。
    このマウス と BUFFALO BSMBW310 BlueLED無線マウスを購入トップ面は無傷であるが、裏面は傷だらけ（だらけ!）だ性能は現代のマウスで
はなかなか味わえない仕様だワイヤレスが発売された当初の性能か...（赤色LED)私のオフィステーブルでは光源が読み取れずマウスポインターはバイブ機能？を発揮し移
動しない太古に用いた マウスパッド を使えば素晴らしい性能を発揮する唯一の希望は 充電式 という事だが、当分充電する事がないのでその時が楽しみであるこのマウスは
絨毯 とか シーツ の上で使う事にする
    軽いし薄いしクリックもうるさくないです。ただ私のやり方が悪いのかホイールを回してもスクロールが少し戻ってしまう時があります(初期不良？)。期待していた自
動スリープですが、解除するときクリックしないと反応しないので変なところにカーソルがあると誤クリックして別のページに飛んでしまうので気をつけてください。それと、充
電式なので突然マウスが使えなくなると焦ります。USBで充電しながらの使用はできますがコードが短いのでmacユーザーの方は気をつけてください。説明書によれば一時間
半充電で168時間使えるそうです。
    1月に購入し3か月ほどしたら、充電しても動かなくなり、カスタマーに連絡したら新たに送ってきてくれた････その後使い続けてて昨日初めての充電切れ。充電後
は普通に使えた。約半年使ったことになる･･･という点は評価します。操作感も悪くはないし、軽いし初期不良がなければ五つ星でした。
