    とても、便利に使わせてもらっています。安い、早い、傷もなし！丁寧に物を管理してますねありがとうございます。
    商品紹介がBlueFireとBeexcellentが混在していて本当にBeexcellentが届くかが心配だった。レビューもBlueFireだったと思い
ます。いちかばちかの購入で欲しいものが届いてよかったです。
    色が緑で子供が大好きな色。どうしてもこれを買いたいと子供のお小遣いで購入したが先月全く使えなくなった聞こえないいくらなんでも壊れるの早すぎです。お小遣い
で買ったので子供は使えなくなってがっかり。
    買って3日でLEDライト点灯しなくなったよ？ふざけてんのかよまぁ音は聞こえるしマイク機能も問題ないけどよ。光らなくなっただけだからまだいいけどよーいくら
なんでも早過ぎだろ
    届いた商品に、少しだけ不備がありました。耳のクッション部分が破れていて、中身が少し出ていました。そのことを連絡したら、すぐに新しいものを送ってくれました
。良いものを安価で提供するだけでなく、万が一の時に素早い対応をしていただいたことに大変満足しています。大切に使っていこうと思い、また、今後もこの会社から購入しよ
うと思えました。
    音質を重視される方でしたがお薦めしません。値段なりの音ですので、音楽を聴きたいのであれば、もうちょっと投資する必要があるかな。
取り扱い説明書が、日本語じゃない！まぁー困る商品じゃないからいーけどね。しかし、保証の事とか有耶無耶にされたくないんですよね。音質は、かなり良いので☆は２つ。
    ゲームよりも会話用として使用中。会話はハッキリと聞こえ、ノイズもなく快適。音楽については、深みと臨場感に物足りなさを感じるかも。
    スイッチ本体から聞こえる音声よりこれをつけると音声がより鮮明に聞こえました。喋っても相手にちゃんと聞こえていました。
    息子にスイッチゲーム用に購入しましたが、デザインがカッコイイととてもきにいってます！
    子供が使っていますが、見た目も良いし、使っていても、良いみたいです👌
子供がゲーミングPC用に購入したのですが、思ったより音質が良く大変満足しております。ただ、設定の仕方が分からないのかマイク機能が使えておらずがっかりしてます。
    ゲーム機に接続。孫から依頼の誕生日プレゼントです。色も指定で、非常に喜んでいました。
    音質に関しては何も問題ありません。ただ頭への締め付けがやや強く圧迫感は感じます。頭が大きい人はそう感じるかもしれません。
    マイクが使えません。スイッチでも使用できると言う事でしたが・・・息子が気に入ってる為、再度購入させて頂きますが使える物が届くことを祈ります。
    もう少し軽量化にしてくれれば使いやすい
    音が綺麗で良かった。
    良かったです。
    思ってたゆりも音質がいいです。
    最高😃⤴️⤴️
    音の良さがいいです。
    👍👍
