    コイル音が半端なく中耳炎に。スマホ、Androidの充電でUSB電源が複数必要だったので3穴あるこちらを購入。スマホ等は寝る時に枕元に置いて寝るので必然
的にこちらの商品も枕元に・・・ずーっと「キュルキュル」「ピーーーー」となり続けて正直ストレスが（泣）神経質な方ではなくても枕元だと絶対に気になります、不快音です
。使い始めて1ヶ月、右耳がこもった感じで昨日耳鼻科へ。近くでずっと音が鳴ってたので中耳炎と診断されました（有名な耳鼻科の名医さまです）使い勝手は抜群にいいですが
ここまで酷い異音ではもう使えません。耐久面などは問題ありませんでした、普通にスマホとAndroidの両方を充電できました。枕元に置かない、あるいは異音なんて絶対
気にならない自信がある人にはオススメです。
    物は悪くないですが、コイル鳴きが結構酷く感じますね。枕元のコンセントに挿して使っていましたが寝るときには結構気になります！
    ベッドに備え付けてある枕元の電源にタコ足をつけてこれまで充電していたのですが、その充電コードの殆どがUSBをわざわざコンセント用のアダプタ（iPhone
購入時などについてくるサイコロ型のあれ）につなげてタコ足に差していることに気づき、同時にこの無駄さに気づきすべてUSBの状態で指せるアダプタを探していました。シ
ンプルに、かなり便利で買ったことは後悔していませんが、枕元の電源に差していることもあり、「ジーーーー」という充電時の電気音？充電音？が気になります。漏電でもして
いるのでしょうか、不安になる音です。
    二個ともに異音がして寝られません。すぐそばに置かないほうがいいです。
    市販の3ポート充電器の中ではほぼ最小サイズだと思われます。スマホの他にタブレットやモバブ、カメラの充電等で2ポートでは足らなくなり、旅行用に購入しました
。2個ついてるので、1個は家用でも使っています。開封してすぐに思ったのはプラグの部分が折り畳み式になっていないので、基本的には出っ張った状態を維持している事にな
ります。充電器が小さいのにここの一工夫が無いのだけが残念・・・。で、このレビューにある充電中の音についてですが、自分の個体にはコイル音は一切しませんでした。ずっ
と使っていたり初期不良だったりして変な音がするのかは分かりませんが、今のところそのような事はないです。発熱についてですが、これは3ポートフルで充電すると非常に熱
くなりますが、どの充電器もこんなもんだと思います。
    ベットに備え付けコンセントで、タブレットと携帯の充電に使用しようかと思い購入しましたが２台同時に充電していたら、部屋のブレーカーが落ちました。。。。コン
セントから抜こうと触ると熱くて持てなくとりあえず、USBの充電ケーブルだけ引き抜きました。２個入っていて、もう一つは問題なかったので、交換のお願いメールをしまし
たが、返信がなかったため返品しました。こんなことなら１００均で売っている２ポート充電器３００円を買えばよかったかなと思います。充電は遅いですが。久々の失敗商品で
した。
    近年、何でもUSB対応ですねなのでコンセント差し込み口が多く必要ですこれは、横のコンセント差し込み口の邪魔にならず、かつ、１つのコンセントで３つが同時使
用可能と私にはちょうどいいサイズでした。USB２口では少なく、４口では横のコンセントに干渉するであろう、だったのでよかったです。加えて２つもあり、今では充電セッ
トを持ちまわしせず、リビング・自分の部屋と充電できます。
    家のコンセントで使用している物が最近調子が悪かったのと、主人のクルマのコンセント用に2ポートが欲しいと言って探していたら、3ポートでコンパクトなサイズ、
しかも2個セットでこの価格。問題なく使えています。USBケーブルをさしても充電途中で途切れたり、時間がかかっていたり、イライラしてたのが解消されました。コードが
ダメになるのはアルアルですが、ACアダプターがダメになるってあるんですね。3ポートあるので抜き差しをいちいちしないで済むし、その方が長持ちするかもしれませんね。
オススメです。
    いつも使っていたAnkerのUSBコンセントが火花を放つようになり充電が途切れることが増えたので、この商品に買い換えました。USBは3口ありますが、全て
を使うことはほぼ無いので、充電速度も損なうこと無く早めに充電できます。2個セットなのでとてもお得で満足です。過去のレビューでコイル音が気になるとありましたが、私
の購入したものは２つとも全く気になりませんでした。無音です。改良されたのかな？
    今までFire stick 4KやAlexa関連周辺機器、HDMIスプリッタなどUSB電源供給で動作するものに1対1のUSBアダプターで供給していました
が、アダプターは挿しているだけでも電力消費があるので、3つより1個にした方が電力消費が少ないだろうということ、丁度3ポート必要だったので購入。問題なく使えていま
す。
    家族で同じ部屋で充電時間が重なる事が多く、この充電器を購入しました。延長コードのコンセントに刺した際、延長コードの重量と充電器の重量が違い横や斜めになり
易く差し込み口から浮いたりすることがあるのが困る。
    仕事で必要性を感じた三個口のUSBアダプターが家電量販店になかったためこちらを購入、便利に使わせていただいてます。３つ機器を充電しても発熱や不具合は今の
ところ確認してないです。と、言っても耐久性に関してはまだよくわかりませんから星4にしました。値段が安く二個組でお得感ありです。
    コンクリートの床へ落としてた衝撃で、充電出来なくなった。内部の基盤が破損したのかと思い、振ってみたが音はしない。故障の原因を知りたかったので、ケースを切
開け内部を点検しても基盤の破損を見つけられず、再度充電を試みても充電は出来なかった。
    オーディオスピーカー等に使えると書いてあったので購入しましたが、オーディオ用途にはほぼ使えません。給電は問題なくされます。しかし、これに繋いだ状態でスマ
ホやタブレットにヘッドホンを付けて音楽を聴くと、非常に耳障りな謎のノイズが鳴り響きます。ヘッドホンやスピーカーを変えてもダメでした。(2つとも)他社製のUSBア
ダプタ(USB1つ差せるタイプ)をいくつか所有していますが、この現象が出るのはこの製品だけです。安価で3つ差せる商品を探していたので、喜んで飛びついたのですが、
どうやら値段なりの性能の様です。
    充電器自体コンパクトで綺麗なホワイト仕上げ見た目もインテリアに合って良い。3つのUSBは助かります。不具合はなく使わせて頂いております。発送も迅速で良か
ったです。
    スマホやプルームテックなどの充電のために購入しました。作動中小さな音ですがピーーーと途切れなく鳴ります。耐久性はまだわかりません。
    コンセントの“コ ”の向きに対して直角縦長だと他のコンセント(メス)に干渉して、ひとつコンセントを潰してしまうので、この向きの物を探していました。隣りの
コンセントも使えて助かります。意外と買う時は意識しないものです。
    ３ポートあるので、アイコス・スマホ・携帯バッテリなどいっぺんに充電できて便利です。また、旅行へ行く時にも家族みんなが持っていかなくてもこれ１つあれば３台
充電できるので助かります。充電時間も早いです。
    3口USBに三種類の異なる端子を持つ充電ケーブルが同時に使用出来るので、スマホ、タブレット、スマートウオッチなど重なりがちな充電で困ることもなくなりとて
も便利です。家族で充電を待つこともなくなったのが嬉しいです
    スマホ本体と、モバイルバッテリーの両方を充電し、さらにワイヤレスヘッドフォンも、ともなると充電器が複数必要になってしまうこともありますが、そんな場合でも
気軽に充電できるのが便利ですね。２個セットなのも結構助かりました。
    速度は気にしてない勢です。ちゃんと動くので助かっております。2この内1こでも動けばと思い買いましたが、どちらも動いて嬉しい。
    コンパクトで重宝しています。
    何も問題なく、使用してます。コンセントのとりあいもなくなり、快適です。耐久性については、まだそこまでの期間使用していませんが、今のところ問題なしなので、
星4にしました。
    スマホやらiPadの充電に大変重宝してます。子供が多数いるので、充電する、しないてま度々喧嘩に。それも解消されたし、品物が安くて良品(^_^)
    USB3つでこの値段!お買い得だと思ったが(・・;)すぐに壊れた💦７つ購入したが約半年で　全てゴミに💦致命的な欠陥があると思いますよ
    ３ポートなので、一人でいくつかデバイスを持っている場合や、複数人数でのスマホ充電等、使い勝手が良い。
    コンセント周りをスッキリさせるために購入。確かにコイル鳴きがあるが、寝室でなければ全く気にならない。2個セットでお得だった。
    何でもかんでもUSB充電機器だらけ一発解消の商品に出会えた感じです。感謝。
    USB2口のアダプターが多いのですが、3口で2個セット、この値段なら満足です。耐久性はわかりませんが、今のところ、正常に使えています。
    真ん中の差し込みがいつのまにか使えなくなりましたが二口は生きてるのでよしとします
    USBポートからの充電ではポート数が少ない場合に待ちが発生するため、こちらを購入しました。3台同時はまだ試していませんが、2台までは問題なく動作していま
す。2つあるため、最大6台まで同時に充電ができるのはすごくありがたいです。
    デスク周りはUSB充電のアイテムが多いので、3個口は便利です。
    ハイブリッド車のワゴンでコンセントが２つあるので２つ共 フルに活用しています
    なんかビービー微妙な耳鳴りな様な音が片方からでるけどもう一つは普通に良い。コスパはすごく良い！
    ヨーロッパ旅にすごく良かったです。iPhoneデジカメバッテリーポケトークの充電が一度にできました。
    使いやすい。耐久性はまだわかりません。ポート3つは良い。
    １つに３つさせるなんて、頭が下がります。ペコリ。ごちゃごちゃしてたコンセントスッキリ！
    当商品は、家電ショップでは販売されていないため、ネット検索ヒットしたため購入。出張にて使用、便利である
    普通に問題なく使えていますとてもお得だと思います。
    3つUSBがさせて、2個でこの価格。文句なし。耐久性はまだ使ったばかりなので不明。
    スピード遅くなった熱を持つ
    ５W充電であれば、問題なくできます。おかげで机上がスッキリしました。
    私は、タブレットとスマートフォンの充電用で使用しています。その他USBの充電のアイテムなども有るので3ポートは普通に使いやすいと思います。
    みなさんのレビューに、音が気になるとあるが、おっさんだからか、聞こえない。
    スマホを充電しようとしても電力が供給されない
    充電速度良。コンセントにちょっと大きい。価格的にはよしですね。
    今のところ何事も無く使用してます
    全然問題無く使えてます。
    USB 3ポートの充電器としてはコンパクトであり容量も充分ありとても気に入ってます。
    安全に使用することが出来れば良いのでは？☺️
    on.offボタンがあるタコ足に刺すとこの商品がボタンに触れてしまいチカチカ(on.off)してしまうコンセントに直で使う分には問題ない
    コンパクトです。便利につかっています。
    特に問題なく動作してます。安く買えてよかった！
    容量の大きいのも充電出来とても満足。
    とても、便利に使わせて頂いています。
    つかいやすい！
    コンパクトかなって 思って買ったら 意外に デカイ
    まだ使い込んでないけど、しっかりしてる。
    商品を1個頼んだつもりが2個来たので注文間違いだったのですが2個でこの値段は安いので問題ありません！
    3つの1だけ使っても、充電速度は変わりません。職場と自宅で使ってますが、使い勝手良好です。
    充電しながら に役立ちます。充電速度もそこそこ速いし良い商品だと思います。
    コスパ最高です 文句ない
    気には入ってますが、普通だと思います。
    小さくてカバンの邪魔にならず、気軽に持って行けます。
    小さいのに３つも挿せて助かります。
    本体の作りが、しっかりしていて、安定している。動作時、気になる音も、無かった。
    旅行に持っていくように買いましたが本当に使えます買ってよかった
    2個セット購入しましたが，１個は全く使用出来ませんでした。結局１個だけなので全くお得感なしです。
    同時に二個チャージ出来るのはありがたいです。コンセントが少ない我が家は。
    会社で商品。コンパクトで3つつなげるのでホント助かります。
    旅行用に購入しました。使い勝手も良く、持ち運びも便利‼︎結局家でも使ってます。
    店頭でアイコス、プルームテック、グローの電子パイプの充電をするのに便利利用させて頂いています。
    価格的にも満足していますし機能的にも満足しています
    ポートが３つもあり便利！それに２個入りでお得♪ほぼ毎日使ってますが、今のところ問題なしです。
    見た目通りの商品です。三口を依頼しましたが、四口の方が良かったかも😙
    3口って意外とに便利だと思いました。スマホ2台とイヤホン の充電で使っています。
    普通に使えます。スマホ二台とWifiルータが一度に充電でき、重宝しています。
    ストアの対応も良いし使いやすい。コンセントが一口で済むのが大きな利点。
    3ポートあって使いがってよく気にいっています。
    2日程使えてそれ以降充電できませんでした。旅行で使用目的でしたが旅先でえらい目にあいました。
    コイル音酷すぎます。ジージーキューキュー音がして、頭が痛くなりそうなのでもう使いません。
    三個使用出来るのが良いと思います。
    気に入りました。充電が早いです。
    机の上から落ちただけで故障し使い物になりません。
    usbケーブルが付いているとうれしい
    三つのソケットのうち一つは通電していないものでした。即返品しました。
    値段の割にはとても良い。
    コンパクトで使いやすいです。
    便利
    いいと思います
    使いやすい
    コンセントが外れてやすい
    ２ヶ月程度で充電速度が落ちて使い物にならなくなった
    ACの充電口が1本割れた
    USBから電源を取るタイプのスピーカーに接続したところノイズが酷いです。本体からのノイズも普通の充電器より大きいです。スピーカーには使えませんが、充電だ
けとか使い方しだいでは便利かもしれません。
3口って意外とに便利だと思いました。スマホ2台とイヤホンの充電で使っています。今のところ、問題なく使えています。充電時に機器が熱くなることもなく、良かったです。
    2個とも3端子全て問題無く充電できました。最近のガジェットはUSB充電の物ばかりなので、とても重宝しています。コンパクトでテーブルタップでも干渉しないの
がありがたいです。
    便利すぎます！コンセントが熱くなりにくいし、ひとつのコンセントに3つ充電できるのは便利でお手頃です。
    非常に安く、私は聞いた事のないメーカーでしたので不安もありましたが、3ポートでコンパクト、とりあえず使用できれば問題ないと思い購入しました。届いた商品を
開封すると体調を崩す程の異臭がします。少し黒く汚れてもいたので、除菌シートで拭きとりました。臭いも少しマシになったかな？とも思いましたが、もう鼻がバカになってし
まい何もわかりません。嗅覚を失いました。アダプターを挿し込み、充電してみます。3ポートとも特に異常なく通電しました。抜き差しも問題ありません。3ポート同時充電も
可能でした。優秀です。3分ほど様子を見てコードを引き抜くと、もう既にかなりの熱を持っていました。試しにコードの臭いを嗅いでみると先程の異臭が移っていました。失っ
た嗅覚を取り戻したというのに、私は悲しくなりました。個体差があるのかもしれませんが、私のもとにやってきた2つの充電器は非常に耐え難い臭いを発していました。梱包さ
れていた袋に戻そうとしましたが、袋も非常に臭かったので、捨てました。２つの愛らしい充電器は、チャック付き袋に乾燥剤と共に入れられ、ただ静かに、その時を待っていま
す。いつか役に立てる日を夢見て。文句無しの星３つです！
    ３ポート同時使用で合計3.2A出力されていました。仕様は満たしています。出力が大きくなると熱くなりますが、危険を感じるほどではなかったです。他の方が言わ
れてるようなコイル鳴きなどのノイズもありませんでした。（個体差があるのかも知れませんが…）この性能で2個セットで1159円というのはお得だと思います。
    頼まれて購入しました。気に入っているようです。
