    レビューで充電中に操作が出来ない、熱を持つ等ネガティブな情報があったので少し購入を躊躇いましたが、3桁プライスだし失敗しても良いと思い注文しました。
結果、何の問題もなく使えています。  最初に商品の写真を見た時は価格が安い事もあり、１個の商品を別角度で撮った物を載せているのかと思ったのですが、2個入りという
事だったのですね。安さにびっくりです。今はリビングと寝室に常駐させています。
また、2ポートなので、ケーブルさえあれば妻のスマホやタブレット、アイコス等を同時に充電する事も出来て便利です。
まだ使い始めたばかりで耐久性はわかりませんが、今のところ星５つです。
    2個セットでお安くてお買い得です。純正のものに比べて小さめかな？という感じです。充電を始めると本体が熱くなりますが、純正のものでも同じようになるので、特
に問題は感じませんでした。
    二つのUSB挿し口があるため使いやすいです。また充電速度も早いと思います。ただ2ヶ月ほど使用していたとき、煙と火花が出たので使うのをやめました。
    こちらと携帯繋げて急速充電出来ました。ワイヤレス製品をAmazonにて購入したのでそちらと合わせて使いたかったのですが、そちらでは使えなかったです。新し
い物を送って頂けるようなのでそれで使えれば良い。長く使えることを望みます。
    一月持たずに壊れ(充電出来ない)ました。使い捨て感覚で購入するのが良いのかも。
    真ん中に焼けこがた跡ができ、危険を感じて使うのをやめました。
ポートが２つあるので仕方ないかもしれませんが、結構大きいです。iPhone付属の充電器より二回りくらい大きい。これだと純正２つ使用したのと変わりないかな？
    安価ですが、しっかりしていて普通に使う分には十分です！特に壊れやすいことも無さそうですし、充電速度が遅いこともありませんので安心して購入していただいてい
いと思います。
    どうせなら返品可能期間内に壊れて欲しかったですね。
    寝室やリビングなどもコンセントの数は決まっているので2つ充電ケーブルを挿せるのは便利ですね。充電速度は速くはないですが、普通の速度で充電できますので、問
題なしです。耐久性はまだわかりません。
    2ポート付いていて、しかも2個セットでこのお値段はお買い得でした。実際に使ってみても、コンパクトなのでコンセントが他と干渉しないのが良いです。充電速度等
は普通に使えていますので問題なし。
    すぐに使えなくなりました。最初は使えていたので初期不良では無いと思うのですが使って2週間ほどでどちらのポートを使っても反応しなくなりました。他の変換ポー
トでコードは使えたためコードが断線してることは無いです。
    一か月で充電できなくなりました
    携帯ショップで見つけてほしくなった。ショップでは売っていなかったので、Amazonで購入。こんないい物があったなんて早く知りたかった。
    USBが２口利用でき、サイズもコンパクトなので旅行や出張にも持参して大変重宝しております(^^)耐久性はこれからですが、購入から１ヶ月経過時点でコンセン
ト部分もUSB部分も特に何の問題もなさそうです。
    充電場所にもよりますがやはり一度に２か所使用すると熱くなります。1か所なら問題なく使えます。
    静かなときに使っていると、ジーというコイルの音が気になります。問題はないみたいですが、、、他は特に問題なかったので、そこだけ残念でした。
    無駄に大きくなくシンプルかつコンパクトでコンセントの面積も取らず十分な機能。色もホワイト一色でよい
    安かったけど、デザイン、色などがイマイチ！充電受けつけなかった時があった、ケーブルに問題があったのかなあ？
    使い始めたばかりなので耐久性はまだ分かりませんが、二個でこの価格はおトク過ぎだと思えました。コンパクトで使いやすいです。AndroidとiPhoneの両
方が毎日問題なく充電できており大満足です。
    安くて、色も選べて、二本同時挿しできるので購入しましたが、安かろう悪かろうでした。充電中に独特の音がなり、就寝時には気になるので使えません。純正を使って
いる時はもちろんこんなことはなかった。購入したばかりですが、買い換えます。
    速度などは、よくわかりませんが、問題なく使えています。
    良い
    微かな変な音が鳴るのが気になりベッドサイドから撤去
    USB接続製品は増えるので二口が便利です。
    使いやすいです。ありがとうございました。
    使い勝手は良いが耐久性については分からない。
    充電速度遅すぎます。それでも使い続けていたら、、、さらにビックリ。すぐ壊れます。よく考えたら、だから2個でこの値段なのでは？？？と思いました。そんなに高
い買い物ではないので諦めがつきますが、本当に勧めません。
    あと少し、小さければ…。
    耐久性はまだわかりません。2ポートは便利です。大きさはコンパクトで、しっかりしています。もうワンセット購入予定です。
    ふた口が便利
    子供用に購入…しっかりとした作りで質感も良く永く使えそう。
    充電速度は分かりませんが、ふた口で使えるものって充電は半分になるのでしょうか？就寝時にフル充電しても凄い速度で充電が減っていきます。2つ充電できるとは、
単純にパワーは2分の1に分散されてしまうものなのでしょうか…
    普通に使えますケーブルと一緒に変えたので充電が遅い原因は分かりません
    3ヶ月ほどで壊れてしまいました。お安いしシンプルで使いやすかったですが…価格的にこんなもんでしょう。あとかなり熱くなります。
    良かったですが差込みの爪が折れないからちょと不便
    よ、やたな、ゃなまつ
    良かったです
    思ったより大きい、思い
    色がかわいくて気に入りました(^^)
    2ポートあるので少し大きい。仕方ないですが、他は不満ありません。
    iPhoneとイヤホン用に使ってます。２つポートがあるのが良い
    タブレットと同時に充電できるので使いやすいです。二口ですから純正品より少し大きいですが、使い勝手優先できになりません。旅行にも持参したいと思います。耐久
性は昨日届いたのでまだわかりません。
    送って頂いてから間もないので、耐久性は分かりませんが、ソケットに充電口が2か所あるので、一度に2本のケーブルで2つ充電出来るので助かっています。
    いい！
    USBのケーブルと一緒に使っています。とても使いやすいので、便利です。
    なかなか便利です。
    とても好きでリピートしてます。
    タブレットと同時に充電できるので使いやすいです。二口ですから純正品より少し大きいですが、使い勝手優先できになりません。旅行にも持参したいと思います。耐久
性は昨日届いたのでまだわかりません。
    なんかちゃんと充電できなかった。
    特に問題なく、過充電防止などあり、問題なく使えております。
    問題なく使えています。
    普通に満足しています。
    スマホ２台同時に充電したら、使用から2回目で壊れた。…最低。
    まだ使用していませんが、大きさは丁度良い感じです。差し込み口が折りたたみだったらもっと良かったため☆4にしました。
    使いやすいです。
    ふたつのうち、一つはすぐに使えなくなった。だめです。
    最近タブレットやUSB の電源が増えたので購入しました。問題なく使えています。
    サイズは多少大きいが、同時に2つ充電できるのはいいですね。狭いデスクとかで大活躍してくれてます。
    まだ使い始めたばかりで、耐久性はわからないけど、充電速度はiPhone純正のプラグよりずっと速いです！！
    Works as described.No problems.
    差し込む時に若干固さを感じるくらいで、問題なく使用しています。
    丈夫そう！二個いりなので娘にも予備であげました。
    差し込みプラグが収納できて持運びが楽です
    USBがダブルで使えるのがいいです。
    2ポートUSB差し込み口があるので便利ですね。
    特に問題なく使えています
    すぐ壊れる。
    2個入りとは思いませんでした。得した気分です。
    注文から配達まで迅速で良かった　すぐに使い始めましたがiPhoneとiPadを同時に充電できるので使い心地は最高
    特に問題ないです！少しごついですが、愛着が湧きます。
    ええ
    何の問題もなく使えています。シンプルだし2個入りでお得で買って良かったです。
    👌(*ó▿ò*)
    モバイルバッテリーとスマホの充電を両方一気に出来るので本当に楽です！
    安定して利用できてます。2ポートフル利用でも問題なし。
    コンセントが熱くなることもなく大変便利です
    大変満足出来ましたまた、宜しくお願いします
    使い勝手がいいです。
    めっちゃ良かった。
    USB口が2口なのでipadとスマホフォンは同時使用して凄いです。数月でも問題なく使えます。安くて長持ち！とても満足の買い物ができました。♪
    使いやすいです
    以外に可愛い
    2口あるのはシンプルに便利。それが2コ入ってこの値段ならコスパ的にも◎
    それ程ではないけど熱くなってる。
    すぐに来て助かりました
    自分にとてもあった使いやすさで満足しています。
    モスキート音がします
    よかった
    この値段で買えてしっかり使えるのでお得でした
    コンセントの挿し口が少し緩い感じがする。
    とても良い商品でした。
    音がする。熱くなる
    Great product !
    USB2ポート充電器を購入しました。一つの充電器で二つの機器を充電でき、持ち運びもかさばらず、とても良いです。迅速な対応ありがとうございます。
    難なくとっても重宝してます！
    差し込みでガタつく
    普通です
    よき
    使いやすくて良い。しかも2個あるのが良い。断線に強いコードがお気に入りです。
    入荷が早くてとても助かりました❗️
    ＊更に追記です。差し込む瞬間に差込口で火花が散ります、Amazonに販売停止を求めます追記です。過電圧と書く人がいて意味がわかりませんでしたが、6月に購
入して８月でiPhoneが膨らんで画面が反り上がりました。今までiPhone4世代からiPhoneを使ってますが、初めてです。異音する人他に居ないのかな？2個入
りを購入し、２個とも充電中に異音が発生する。すごあ音です。これはコンセントから抜けば消音するが、差し込んでいる状態では「ツーー ギュルギュル
ピーピー」と鳴りっぱなし。これはWi-Fiやら電波やらに反応して鳴るもので、大概は安物製品や10年ほど使用して劣化したACアダプターなどで起きること。新品なのに
2個とも鳴っている。気にならない人もいるかもされないが横になって使用するとソケットがどうしても頭部周辺にくるので耳元で「ツーーン」と鳴りっぱなし。
    テレビのAV入力が不足し、HDMIに変換して入力するための変換器用電源として購入。2個一組だったが1個が動作しない。NG品だけ交換したかったが手続きが煩
雑そうなので返品することにした。USBケーブルも動作はするが接続コネクター部のコードがむき身になっているなどでいつ駄目になるか、耐久性もあやしいかも。
    充電スピードは少しだけ早いかも。しかし、過電流のせいか充電中の画面の反応がおかしくなり、タップしていない場所に飛びます。端末に負荷がかかっていると判断し
、使用を止めました。
    普通にコンセントに刺して充電されなかったです。元々持ってたやつで試したら普通に出来ましたけど…？なんだこれ(･∀･)
    急速充電はならないけど、スマホ以外に仕様予定。
    これもすぐ壊れます使いやすいのですが壊れたらもともこうもない
    現在も故障せずに頑張っています。
    全く充電できない。壊れたというよりそもそもiphoneやAndroidの充電仕様をサポートしてない感じ。詐欺と言っても過言ではない。
    他の方のこの商品への質問や、商品説明に掲載されている画像を見ると確かにPSEマークは、見当たりませんでしたが、安いのでまあ、良いかと購入。　商品の底辺を
確認したところ、PSEマークとUL JAPANの文字がありました。（写真参考　＊あまりにも小さい表記なので綺麗に写真に撮れなかったことをお詫びします）私の場合は
、充電には使用しておらずAmazonで一緒に購入したラトックシステムのホームリモコンRS-
WFIREX4の電源として使用しました。まだ使い始めたばかりですが、本体は特に熱を持つわけでも無く、RS-
WFIREX4も問題なく使用できております。ご参考までに・・・
    2個セットだとは思いもよらなかったです。しばらく買い替える必要は無さそう。問題なく充電も行えますし、速度も問題なし。2つ同時に充電できる為、とても便利で
す。ただすぐ熱くなり、少し臭い？のようなものがした為マイナス1、、、3日ほど利用しましたが、特に焦げたりなどはないので安全性は問題ないかと思い星4つです。
    部屋の至る所で携帯の充電がしたくて購入。充電速度も純正のものと変わりなくできる。前ケチって100均でUSBポートを買ったが、コンセント部分がなぜか折れて
使えなくなった。純正が1番とまでは言わないが、100均などでケチりすぎると無駄な出費するだけだから、ある程度お金出して買うべきだなと思った。
    たまたま不良品かもですが、急速充電モードが使えず、デバイス側が”電圧異常”警告だったので返品処理です。試しに５VのＬＥＤ照明は点灯したので、恐らく電圧選
択が上手く切り替え出来ない個体差かもしれません。
    2つ入っており、差し込み口もふたつあったのでお得だと思って買ったのですが、充電してるとすぐ熱くなりました。USBも入りらにくく、２つの差込口の距離が近い
と感じました。２つの距離を話した方が色々なUSBに対応できると思いました。
    数回しか使っていないので耐久性は未知数だが、性能は抜群に良い掘り出し物。過充電防止機能付きだが急速充電出来るだけに、通電性が高いのか、プラグをコンセント
に差し込む時、軽くスパークする事がある。
    買って1週間で充電スピードが落ちたかな？　と思ってたらタブレットクラスだと充電中にはなるが充電量が全く増えない、他の充電ソケットに交換すると問題なし。2
個あったけど2個とも捨てました。
    This charger is light and feels cheap.I doubt if it really is the 18w power
that is says.But it charges. It's definitely a cheap Chinese charger.
    全く充電できず。充電完了しても充電されていなかったので数日試したが変わらないので返品をした。お勧めできない。
    iPhone 4Sを2台接続すると異常な過熱をしてしまいます。
    夜間ウォーキング用LEDライトとスマホの充電のために購入したのですが、従来使用していたものだとコンセント側が外れやすかったのですが、この製品はシッカリと
した作りになっていて外れそうもありません。
    小型が気に入り購入しました。６連コンセントにも使用できました。２口合わせて2.1Aということで充電速度は目に見張るものはありませんが私はこれで十分です。
    アイフォン8の充電に使用してます、使えます。買ったばっかりなのかな長持ちするかは不明です。ただ、2ポートの穴が今1個空いていて正直ホコリとか入ったらやだ
なぁと思う次第です。使わない時塞ぐ何かがあればいいのに。
    大き差を感じましたが、小さ過ぎて不安に成るよりは良いと思いました。でもこの大きさなら金属部分が折り畳めて収納出来ても良かったとも思いました。
    始め使い方が、わからなかったけど先にもコードを購入してしまい、あとから買いました。しっかり充電出来ます。助かりました。ありがとうございます。
    小さいので隣のコンセントを邪魔しません。iPhoneとイオン発生機を繋いでいますが、異常発熱もありません。耐久性は不明、1年以上使えてほしい。
    2個の充電を同時にしたいと思い購入しました。使い始めたばかりですが、不都合はありません。
    非常に小さい音ですが、ピッピッピッ、、、と音が鳴ります。就寝時気になるレベルです。安かろう悪かろう、きちんとした物を購入するべきだと再認識しました。
    特に問題なく使える商品です。純正のACアダプタに比較して、一回り大きいだけなのに、USBポートが2口あり便利です。
    5V 0.5A以下でしか給電しません(他のA社製QC3.0対応充電器では18W充電可能なことを確認)
    2個での安さで即購入しましたが、一箇所だけ充電し始めてすぐに持てないほど高温になり怖くなり返品致しました。残念です。
    白と黒の2個セットを購入。コンセント部分が畳めるので便利です。持ち運びにも活躍してくれています。
    便利に使えています。
    小型なのに差し込みが２つ付いているので便利。
    特に問題なく使用してますので満足です。あとは耐久性ですかね。ニュースなどで火災の原因とか聞きますから。
    2個で、この値段は有りだと思いました。
    もう少しコンパクトなら、なおよし。機能的には問題なしです。
    配達が早い直ぐほしかったので助かりました充電時間は計ってないのでわかりませんが特に遅いと感じることはない
    Good
    2つ入りで、商品も説明通りで満足しています。
    生活の幅が広がりました
    とても便利で使いやすく良かったです
    ２口付いてるので便利。
    少し不安でしたが、今のところ何も問題ありません。2個あるので助かります。
    注文して翌日配達して頂きとても助かりました。耐久性も良いみたいです。
    使いやすく便利でした。
    とても良い
    ありがたい
    とても良いです。便利そうですねー！
    充電器が2個増えて嬉しいです。
    oh,
