    2年使用して黄ばんできたTPU素材のカバーを換えるため同じ商品をとこちらのiPhone7用ケースを購入しました。まず、amazonに掲載している1枚目の
商品画像と実物とが「別物」です。ロゴの有無を見ればわかるかと思いますが2枚目以降は無く届いたのはこちらです。また、ストラップホールの位置も違うのがわかり『実物の
商品とは全く異なる1枚目の写真を掲載』しています。自分が購入の判断をしたのは1枚目の写真を見て、自分が所持(左)しているのと同じ物だからです。届いたのは右側、い
わゆる「海外で安価に作られた類似商品」という印象を受けました。所持していたものと比べればかなり薄ぺらく作りは甘いのですが、とりあえずフィットはするので値段相応で
こんなもんかなと写真をよく見なかったこともあり諦めつつ値段で納得はして☆2
    商品はほぼ写真通り、写真にないストラップ取り付けホールがありますが、使わなければ特に問題ないです。ただ本体の素材が柔らかいので、実際にこのホールに紐を通
す場合は耐久性に問題ありそうです。フィット感はよく使いやすいので、あとはどれぐらい変色せずに保つかですね。RoiCielというブランドとのことですが、本体や包装
にブランド名は入っていません。中国語が書かれた簡単なビニールに包装されているので、ちょっとがっかりしましたが、値段相応と考えるべきかもしれません。
    iPad pro10.5 用に購入。しっかりとフィットし、穴の位置もズレがなく満足です。充電端子部分だけはカパカパするので、横向きに持つ時に注意が必要で
す。掲載写真と違ってスピーカーは穴加工でした。電源とボリュームは覆われているタイプで少し押しにくくなりましたが、誤操作が減って逆にGood!ひとつだけ残念だった
のは、商品を開封したらケースの内側に細かいゴミがいくつか付いていた事です。それさえなければ星５つにしていました。
    iPad Pro 9.7インチ用を購入しました。カメラの穴やスピーカーの穴などぴったりあっていてよかったです。電源ボタンや音量ボタンが切り抜かれてるので
はなく、覆われているデザインなのがとても良かったです。ただ、電源ボタンは押すのに力が要るようになりました。カパカパせず、ぴったりはまって、外すのが手間がかかるぐ
らいです。これなら四辺がきっちり守られて安心感があります。早くこれに乗り換えた方がよかったと思いました。
    miniの魅力は軽さ！ブックタイプ等では重くなってしまうし、背面が隠れてしまう。かといって裸で使うのは気が引ける。リングホルダーを貼り付けたいが、本体に
直接は嫌。ハードタイプは取り外しの際に本体に傷が入りそうなので却下。様々な条件をクリアしてこの商品にたどり着きました。買って正解。大満足の商品です。経年で色が変
化するかもしれませんが、そうなる頃には本体も買い替え時かも。
    高性能なカバーを探したらキリが無いですよね？薄型の外見を損なわないカバーがほしいならとりあえずコレでも悪くないです。衝撃の吸収性能はそれなりにあるのでよ
ほど高所から落とすか、もしくは画面側にぶつからない限りは問題なさそうです。
    2日に注文し4日に届きました。 年末に機種変更してから何回か落としたので、早く届いてよかったです。
握った感じもよいですし、角がスマホをしっかり守ってくれそうです！ クリアにしましたが、指紋が目立ちやすいので☆４つにしました。
    2016年タイプにピッタリです。ボタンの部分が慣れるまで少しコツが要りますが、きちんと機能しているので満足しています。
    吸収性とはなにを吸収なのかがわかりません為、そこの星はノーコメントです。iPad mini4の剥き出しの背面の滑りがなくなります。様々なiPad
miniのケースを試しましたが最終的にはこちらを選んでおります。
    タブレットは、TPUシリコンソフトカバーが一番使いやすいです。iPad
mini4用を購入しましたが、問題なしです。バリや引っかかりもなくて、ちゃんと使えます。
    通常であれば2000円以上、3000円以上が当たり前の相場ですがこの価格はコスパ最強です。3か月以上使用していますが、まだ黄ばみなどは出てきていません。
材質はTPUでできていてシリコンより硬くハードケースよりも柔らかい感じです。僕の場合はガラスフィルムとの緩衝もなく、しっかりとiPadが守られています。購入を考
えている方にはとてもお勧めしたいです！
    薄いのでiPad本来の持った感覚と大差なく、大変気に入った。ちょっとぶつけたり、眠りながらいじっていて20-30cmの高さから落としたときに傷がつかなけ
ればよい、という程度の保護効果を求めていたので、これで十分だと思える。値段を考慮すると大変よい買い物であった。
    ipad mini4に買ってあげました。ぴったりでスイッチ、ボリュームなどの操作も問題なくできます。黄バンできたらまた購入します。この手の商品で久々に満
足しました。これからの季節マシンを持つ手が冷たさを感じず、重宝しそうです。
    辛口なレビューを見て心配していたが、自分は気に入っています。あまり変色しないといいな。
    最初は純正の付属のソフトカバーを利用していて、そこから手帳型のケースに乗りかえたのですが、久しぶりにソフトカバーに戻そうと引き出しから出してみるとクリア
だったのに茶色に変色しており、急遽こちらを購入しました。
付属のソフトカバーより柔らかく取り外しが簡単で、作りもしっかりしていますしこの金額で購入できて本当に良かったです。 変色してきたらまた購入します。
    すごく良い。安いのに精密です。穴の位置が、カメラ スピーカーと共にあっていて、シリコンなので滑りづらく使いやすいです。
    iPad Pro9.7と表記されてますが、iPad Pro9.7にはマッチしません。。サイズはマッチするので装着はできます。表記に「iPad
Pro9.7 2017」となってたので、2017って何だろう？iPad Pro9.7は2017年には出てないけど何なんだろうと思ってました。で、わかったのは、i
Pad2017年モデルということだったのです。なのでこちらの商品は4スピーカー対応ではなく、しかもカメラ位置もズレてます。返品しようかとも思いましたが、めんどく
さいのと、安かったし、穴あけなどの加工して使うことにします。iPad Pro9.7で使おうと考えてる方は気をつけてください。正しい表記で販売することを望みます。
    iPad6で使用！両サイドがパカパカに浮いてしまってフィットしない。ハズレでしたがカスタマーセンターに問い合わせた所返品可能という事だったので返品処理を
してもらいレビューにもあるようにぴったり合うという方の言葉にまた願いを込めてまたサイド注文します。（たまにハズレはあるもの(u_u)）それでもダメならまた返品を
して諦めます。11月24日追記今度は上下がピッタリしませんでした。やっぱり当たり外れがあるのか他サイトで＋400円程出して購入したらパッケージは一緒でシンデレラ
フィットしました！またまた返品対応して頂いたので良かったのですが買う方はもしかして外れに当たるかもと思って購入した方がいいかもしれません！もちろん当たりの方も沢
山いらっしゃるので
    些細な事ですが、軟らかいのでキーボード付きケース等に着替えるのが楽でいいですね。
    透明度もあり、固すぎず、柔らか過ぎ無い素材です。手から滑り落ちにくくもなるので良いですね。
    透明度も高くていい感じです。マナーモード切替スイッチは切替えしにくいかんじです。
    手を滑らせて、スマホを落としやすいので、スマホのデザインを損なわずに、カバー出来る物を探していて、このクリアソフトカバーを買いました(*^^*)
装着してもサイドのボタンが押しやすくて、使いやすいです( '∀`)b これはオススメです♪♪
    いえ、四隅のサイズは合ってるんです。ちゃんと入ってホールドします。でもサイド4面全部高さが足りずに画面に回り込むはずのフチがサイドに当たってブラブラしま
す。パッケージには５G５S5SEって書いてあるしいい加減です。SE用に購入しましたが、５Sなら合うのか？と思って眠らせてる５Sでも試しましたが高さ(厚み)は同じ
で寸足らずでした。ちゃんとホールドするのと四隅はぶ厚いので値段も安いのにプライム商品だし気にならない人はいいかも？選ぶ余地が減って来てるので探すのも大変です。
    かっこいい訳でもなく、特段便利な機能がついている訳でも無いが、大変丈夫であり角から落下しても本体をかなり守ることができる。オシャレなのを探す為の暫定の物
だったが、これから長く使って行くと思う。
    折角買ったにアイパッドアイパッド第6世代等新型には小さくて使い物にならない。したがって返品も考えたが、送料がかかるので仕方なく廃棄処分。業者は、そこまで
考えてやってると思われるので、取り敢えず警察に通報しました。
    ３年ほど前にipadproを始めて購入購入した時の物が破れてきたので探しました。前の物はキーボードの接続部分が開いていたので本体が擦れてしまいましたが今
回の物はフルカバーなのでその心配はないです外側の商品の接着？部分の端の処理が甘い部分があるので手が痛かったのでカッターで削りましたｗガラスフイルムを貼っていまし
たが私の場合は干渉されず浮いたりはしませんでした充電部分の穴が少しきついので、朝　あ！充電されていない！Σ(￣ロ￣lll)という事が何回かあったので、ご注意を。
。。色々文句を言いましたが、この価格で購入できるのならそれはそれでいいかと思います。
    落下の衝撃には耐えられそうにないですが、傷防止には良いと思います。フィット感はいいですが、ホームボタン下は剛性が無いのでグニャっとして外れやすいです。画
面の保護ガラスも同梱で、貼ってみましたが反射してしまい見づらくなります。
    コスパは良いと思います。材質も柔らかい感じがして、落としても割れる感じがしません。耐久性はまだ長く使っていないので良くわかりませんが、濁らず割れにくい状
態が続く感じがします。購入して良かったです。
    このタブレットはハードカバーが多いなか、ソフトカバーがあって助かりました！！ しかもお安い。 本当にありがとうございます。 きちんとはまっています。
母と同じ機種を使っているので、カラーバリエーションがあるのがとてもありがたいです。 違う色にして見分けています。
    使用感、フィット感は問題なく良い商品と思いますが、外枠部分に白い不純物があり、とても残念な商品でした
    良い点電源ボタン、音量ボタンが少し押しにくいが位置は問題なく、充電もケースを外さずに普通にできました。ガラスフィルムを使用してますが角浮きしません。悪い
点開封時、新品のはずが指紋がべったりついてます。(拭けば綺麗にはなります)スピーカーの穴が1mmほど右下にずれています。この2点が改善されれば★5つけていました
。
    お値段もお求め易く、シンプルだけどコーナーがちゃんとガードされていて機能しています。持ち易くとても気に入っています。(届いた時お商品の箱が潰れていて品物
が凹んでいたので心配しましたが携帯電話に付けたら目立たなくなりましたからそのまま使っています)
    iPad　２０１８年モデルにつけてみました。スピーカ用の穴などもほとんど誤差がありません。このクオリティでこの価格なら大満足です。もう少し薄いとさらに満
足度アップです
    なかなか店頭になく半分諦めていて少し合わなくてもいいかと試しに購入したらピッタリで固くもなく、とても良かったです。こういうクリアケースがシンプルで好みな
のでなくならないで欲しいです。まるで新品になり気分が良いです。
    499円で購入。フィット感はよいです。商品イメージではスピーカー部分は大きくくり抜かれていますが、ロットが変更になったためかスピーカー穴と同じように小さ
い穴が開いています。しかし、穴の位置がずれておりスピーカー穴を半分塞いでいるので微妙なところです。電源ボタンとボリュームボタンが押されたままということはなく、L
ightning端子部の干渉もありませんでした。
    iPad 6(Air2) 用　とのことで、第六世代とAir２の両方を持っている私は二つ注文しました。Air２にはぴったりでしたが、第六世代にはフィットい
たしませんでした。残念。第六世代用の商品の発売を期待します。
    今まで透明のソフトカバーを使っていたのですが、黄ばんで薄汚れてきたので、こちらの商品を見つけて購入しました。値段も手頃で、使ってるiPadにもピッタリで
何ら問題なく使用してます。また買い替える時は再度購入したいと思います。
    どこよりも安かったものの半透明に不安でしたが、それは背面のみでした。ソフトカバーですが、希望通り薄く作られてはいるものの、しっかりはしています。シンプル
なものを探していたので十分です。
    この価格でこの品質はいい買い物が出来ました。 縫製も良く、丁寧なつくりで色もすごくキレイです。 ただ1点
中のソフトカバーのサイズは縦に少し小さいかったです。 ボタンも穴も完璧だっただけにサイズが残念です。
    透明がいい、でもプラは嫌だ。柔らかいシリコンはズレる。これはフィットするし滑りにくいし、すごい気に入りました。
    特段困っていません画面側は別途対応が必要です側面側も、まぁ問題ないでしょうといった感じでした
    蓋付きケースを使用していましたが、重く感じたので、こちらに買い替えました。軽量なので、iPad mini4には合うと思います。
    上下左右がパカパカして、しっかりハマりません。4つ角のみでハマっているので、いつ外れてしまうか不安。値段が値段なので仕方ないのかもしれません。新しいもの
に変えるまで、繋ぎで使う事にします。残念でした。
    iPhone8プラスにつけました。サイズが微妙に合わず全てをホールドできません。下部スピーカーや充電口のところがずれています。充電口がずれていて、最後ま
で充電コネクタがさせないので、仕方なくこの部分はハサミで切りました。8プラスにつけるなら、あまりおすすめできません。背面も装着すると空気がたくさん入って、きれい
じゃありません。
    柔らかくてふにゃふにゃです。ボリュームボタンの位置が少しずれてます。すぐ外れそうな感じがします。滑りません。値段なりだと思います。
    安価でソフトで手触り良好です。半透明なので裏側に張ったシールが読めます。以前使ったハードケースはヒビが入りやすかったのですが、ソフトラバーなので落として
も割れません。
    最低の商品です。穴が全然違う所に空いてますし無い部分もあります。ハサミで切って今回は対応しました。買わない方が良い商品です。
    iPad 2017モデルで使用しました。Proより厚いので、厚みの点が心配でしたが　いい具合にすんなりとはいりました。
    値段相応　　最初から傷が入っていた。黄ばみやすい
    ソフトカバーはクリア＆薄いので、appleのデザインを最大限楽しめます。薄い分はデメリットとして落下の衝撃がやや大きい可能性もありますが、最低限の保護は
されると思います。私は別途購入したスリップインケースに入れ鞄で持ち歩きします。良い商品をありがとうございました！
    ぴったりしているクッション性があり　滑り落ちしにくく　傷もつきにくいコスパ的にもグッド
    iPad6で使用しましたがサイズが合いませんでした…四隅はきちんとあっているのに、左右が小さく全くはまりません…返品するのも面倒なので、四隅はハマってい
るしないよりマシか…と次のものを見つけるまでの繋ぎでそのまま使っています…
    全ての端末を透明のカバーにしているので、前使っていた手帳タイプが壊れて来たので、買って付けましたが、端末が大きいので、なかなか使いにくいです。
    5に使用したところ スマホの厚さより少しあさく上手く収まらない状態でした。あと1mm厚さがあるとと思います。
    iPad本体のスピーカー穴と本製品の穴が合っていない。また、Lightning端子部についても同様で純正ケーブル接続時に干渉してしまう。
    価格相応なのか衝撃吸収力は無さそう、また成型に歪みもあった
    十分使えます
    2018年版のiPad6用に購入しましたが、サイズが微妙に合いません。四隅はなんとか無理やりはめても、四隅以外がはまらず、ちょっとしたすきにベロンと外れ
て本体が飛び出してしまいます。どうしたら良いのでしょうか、、、、、
    ソフトカバーを選択して良かったと思っています。これまでスマホが傷つかないよう保護してくれています。使ってみて普通ではありますが、特に不満がないので満足と
しました。
    とても使いやすく、スタイリッシュでとても気に入ってくれました！値段も安くとてもいいものだと思います。商品到着も早かったです。
    opp袋にラベルが貼られていました。パッケージは問題ありません。しかしケースを装着すると側面が浮きます。なので持ち運び時に落下する可能性があり落下防止と
いうのは正直意味がないと思います。また充電端子もずれるのでろくに充電できません。よって今度買いたいと言われればそれはNOです。
    この値段でこの品質なら文句ないね！かなりコスパがいい！いい買い物したっちゃ！！
    クリアで綺麗なケースです。程よいソフト感で装着も楽です。電源ボタン・ボリュームボタンが少々押しづらくなるのは、こういったケースの宿命でしょう。この程度は
想定内です。
    背面のAppleロゴを隠したくなかったので透明なこちらをチョイスしました。シリコンの様に細かなゴミがくっつく事もなく、持った感じもなかなかのフィット感で
す。コスパも良くて良い買い物でした(^^)
    Nice
    購入したらすぐにほしいといつも思ってて、こちらの商品は、２日後には到着しました。 めちゃくちゃ早い！！！ これは嬉しいです。
    機種変更後のカバーがなかったため取り急ぎで欲しかったのですが、注文後、2日で配送されたので、とても良かったです。
フィット感も悪くないし、安くて良い買い物ができました！
    ずばり、見た目通りです！ ソフト、軽量、透明 三拍子揃って満足しました。 ただ、タイミングが悪く在庫切れで商品待ちになってしまったので
星4つとしました。
    少しゆるいです…でも使用上問題ないし持ち運びの際も大丈夫なののですが…簡単に外れてしまいます
    家で使う分にはこれと画面保護シートで十分。安くて手触りも良い。
    持ち運ぶことが多いので購入しました。つけてることも気になりません。
    以前使っていたものは1年半ぐらいで突然リングがグラグラに。ちょうどケースも黄ばんできたので買い換えました。 値段も手頃でちょうどいい。
    シンプルだけど携帯の色と合っていて良いです。使いやすいです。
    レビューで特別保証がつくなんて、知らなかった！ありがたいです。こちらのカバーは初めて買いましたが、しっかりしてて、前回のものより安く買えて、満足です！
    見た目も良く、 ソフトカバーも長く使えそうです。コスパも良いと思います。
    バッグの中で薄くかさばらないタイプ、透明なので好きキャラクター挟んでます。
    サイズもピッタリで、別で買ったガラスフィルムとも干渉しなくていい感じ。
    フィッティングが良く握り具合も大変よかったです。もっと早くに探して買えばよかったです。
    ピタリiPadと合うので、組み立てから気持ちいいです。バリもないし仕上げもちゃんとしてますね。
    特に悪くなく価格も安いのでコスパは高いと思います！
    値段以上だった！ぴったりフィットでいい！
    Good
    カバー本体の材質上仕方ないのですが、指紋が目立つのが多少気になります。 コスパは良いです。
    古い機種でもはや購入はあきらめかけていたのですが、いまだに売っていてくれて大変助かりました。物は思った通りで、本体にもぴったりハマります。
    とてもシンプル。柔らかくて軽く、使いやすいいです。 本体を見せることもできるのでいいです。
    結構硬めのケースなので少し入れにくいですが入れてしまえば丁度いい感じです。
    スッキリとしていて、見た目もよく、持ちやすくてとても良かったです！
    グリップ力があって使用感がよく、高所からの耐衝撃力もあり満足できる商品です。 スペア用に買いました。
    値段が手頃で選びましたが、ピッタリとハマらずパカパカしてしまい残念でした。
    クリアソフトカバーはじめて使いましたが こちら滑りにくく気に入りました 汚れてきたらリピートします
