    傘を軽く揺さぶるだけで水滴が簡単に振り払えます。専用折りたたみ傘を楽に収納できるのでとても便利です。
    耐久性については、まだ数回の使用につき未知数のため星３つの普通としておきます。使いやすさは、第一印象は予想以上に大きく、収納時の折りたたんだ大きさ(直径
)も結構太いです…一番太いところで、約6センチ。その分、傘の布部材質は厚手で表面もサラサラしており品物が良いです。開いた直径も大きいため、傘本来の使用を考えると
良い商品です。あとは開閉部分を始め、壊れないで長く使えると良いです。
    届いたまもなく、雨が降り始まったので、早速使ってみました。機能としては市販の自動オープンクローズの傘と同じですが、材質はかなりいい感じで、撥水性も良いで
す。何より、吸水性のいい材料で作られたケースはとても気に入る。使用後ケースに戻して、カバンを濡らされる心配はありません。
    ボタン式傘は初めての購入、高質でしっかりしてる物です
    大きくて便利若干重目ですが、傘袋と合皮のケースが付いており、濡れた傘を収める時に重宝しそうです。
    ３年前に同種の他社の折りたたみ傘（以下、前製品）を購入したが、最近持ち歩くようになったバッグには大きすぎ、少し小さいのが欲しくて購入した．表示上の重さは
同じだが気持ちこちらの方が軽い．値段が半額以下というのが嬉しく、折りたたんだときの長さが３cm程度短く、まさにぴったり．色違いにできたことも良かった．前製品は開
くときは高速で人に当たらないか心配で、その対策でなぜか柄にクッションがついていた．でも、接着が悪くてなくしてしまった．これに対して、本製品は気持ちゆっくりで優し
く無駄な部品がついていない．一方、閉じるときは勢いよく閉じ、脱力的に閉じ、かつ短くするのに力を要する前製品より可なりよかった．UV表示がされていないところが劣る
感じがするが、消耗品なので、今後の傘の生地の改良を望みます．そうなったら、リピータでまた買おうと思う．
    重い。開きづらい。ワンタッチが硬い。閉じる時はもっと重くてかたく、力がいります。そして、すぐに裏返ります。なぜレビュー高評価か、謎です。荷物いっぱいで、
子育て中の女性には絶対に使えない代物。雨でただでさえイライラしてる時、この傘に翻弄されて雨の中投げました…(笑)主人も、重くて持ちたくないと、使わなくなりました
。もったいないけど、処分します。
    I bought this to put in my car, I like the design of the cover, so I do not
need to dry my wet umbrella before I fold it and put it back to the cover. One
button, you can open it. But do remember to use your own strength to pull it
back, it is not automatically folded. It is bit expensive than the ordinarary
ones from NITORI or other shop, but this cover is worth it.
    購入後、１ヶ月で壊れました。傘が閉じれません。届いた時はとてもしっかりしていて良かったと思ったのですが2、3回使っただけで壊れたので残念。
    自分が持っていて使い勝手が良いので友達用に購入。小さいけど開けば意外と大きいです。軽いから常にカバンに入れています。強風の際は裏返るので不向きです。でも
裏返っても骨は折れなかったので丈夫です。
    カバーの中身がいいですね、バスマットみたいで、使った後すぐカバンに閉まっても大丈夫。傘は特に違和感がないので、普通に使えるでしょう。女性には少し重い感じ
かもしれません。
    軽いし 便利だし 品質が良いから大変好きだね！（＾ω＾）素晴らしい傘って思う！
    骨が折れやすいです。結果的に他の傘を買い直すことになります。
    ワンタッチ仕様ですが強度が低く壊れました逆風や衝撃などには晒していませんまた、通勤カバンに入れると突っ張る大きさで収納にも難がありました
    海外旅行用にと思い購入しましたが、想像よりも大きかったので普段使いに変更しました。柄もオシャレで気に入ってます。箱も立派な箱に入っており、高級感がありま
す。開閉もワンタッチでしやすいです。
    購入し10回ほどの使用でケースのジップが壊れました。雑に扱ったとは思えないのですが…
    数回使用で壊れました。新しい傘で楽しい気分が一気に滅入りました。たまたまハズレに当たってしまったのでしょうか？
    気に入ったのは全体的な質感と堅牢性気に入らなかったのは持ち運びする際の携帯性　かさ高くカバンに収納する時にも不便
    10本骨でとても気に入り、購入しました。確かにとてもしっかりしています、風が強くでもきっと大丈夫かな、期待します。毎日通勤持って行きます、収納も便利です
、濡れでも心配する必要がありません。この値段でもお買い得です、大満足します。
    個人的なポイントとしては…。・低価格。コスパ高い。・柄が高級感ありそうな手触り(個人差あり)。・ワンタッチが閉じる時にも適応されている(親骨は手動)。・
吸水性のあるケース付き、結構便利。・親骨が少しカクつくので耐久性に多少不安を感じる。・錆びる。傘骨つなぐネジが錆びて傘の生地？に色付きした。・ケースのチャックが
吸水用の突起物を結構な頻度で巻き込み壊れた。・対応を依頼、想像以上に過分かつ迅速に対応してもらった。対応が良かったため、☆追加させていただきました。まぁ、対応は
多少日数もかかるので最初から何も問題ないのが一番ですが…。
    この商品のうりになる水を吸収する収納ケースですが、内側がもこもこに鳴っているので当然収納ケースに入れてた場合は太くなり、バッグの中でかさばります。普通の
耐水の袋でも良かったなと買ってから若干後悔です。ジャンプがさなので折りたたみ気候のせいなのか傘自体も畳んだ状態で若干太めです。
    この手のギミックとして、ワンタッチオープン、２タッチで折り畳みという部分はとても便利でした。ただ、自分が評価するところは「ケースです。このケース、内部に
吸水用の部分があって、これにより仕舞えば、カバンの中で物品が濡れる心配も少ないという事ですね。こういう「気の利いた」ワンポイントがある事が、やっぱり評価が高いと
思う。ギミック有りとはいえ、今時折りたたみ傘なんて、５百円で買える時代です。３倍以上支払うのなら、それ以外の部分に「価値」を見出さないと買う意味がない。ギミック
で３倍か、と考えていましたが、吸水パッド搭載のケースを考えれば、２千円以下で購入した事は割と良い買い物だったと思います。
    良い点としては、ワンタッチで耐久性には良いと感じました。悪い点としては、重くて、ごつくて、大型のカバンを携帯したい人には不向きです。傘自体もごついし、収
納ケースはもっとごついです笑はっきり言ってこれを買うなら、普通の傘で良いでしょう。
    オープンだけでなくクローズ時にもワンタッチでいける折りたたみ傘。半信半疑ではありましたが、快適に開閉します（クローズ後は一度、本体のシャフトを収納しなけ
れば次回オープン時にワンタッチでいけません）。ガチャっと大きな音はするものの、非常に便利で助かります。収納ケースも一風変わっていますが便利そうです。あとは耐久性
に期待します。
    移動が多い主人のために購入しました。いつもビニール傘をつかっていて、耐久性も持ち物が増えることも大変そうだったので、耐久性もあり大柄な男性でも雨に濡れず
使える大きさのあるこちらを購入いたしました。傘を取り出してからすぐに開くことができて、耐久性もありしっかりした作りなので安心して持たせられます。ただ、耐久性と大
きさがしっかりしているため、重さが結構気になります。持つ時に主人も「重たいね〜」と言いながら「傘をずっと持ち歩くよりはマシか」といって使っています。ので☆4つに
いたしました。
    ワンタンの折り畳み傘が欲しくて探していたら、こちらの商品がお手頃価格だったので購入しました。収納時の大きさ、開いた時の大きさ、価格ともに大変満足してます
。少し重く感じる重量も許容範囲内で、大きさもビジネスバッグへの収納にぴったりです。また強度的にも安心感があり自動開閉の動きもスムーズです。耐久性もとてもしっかり
していて、なにより嬉しかったのが、合皮のケースだったことが地味にうれしかったです。収納しやすくとても便利です。総合的にバランスのとれた値段以上の価値のある機能的
な傘だと思います。
    傘の親骨はしっかりしていて、風が吹くときは正常に使うことができます、傘が大きくで、防雨効果は非常に良好です。自動開けて機能がありますので、便利です、傘の
カバーの中のタオルはよく水を吸い込むことができます。雨の日て電車に乗るのは、他人に悩みを引き起こすことを心配する必要はありませんです、おすすめです。
    カバンに収納出来る折りたたみ自動タイプの傘が無くて、購入しました。特別雨の日に子供を連れて出掛ける時荷物が多くて大変です、こちらの傘が手元の開閉スイッチ
を押せば、傘が自動的に開き、閉じることが可能です、非常に便利です。しかも珍しい素材で作られて優れた撥水性を持っています。本当に助かってます。
    大きく、造りもしっかりしております。一度、使用しましたが、やはりボタンひとつで閉じるのは便利ですね！また開くには多少の力とコツが必要ですが、すぐに慣れて
しまいますよ。
    傘袋が吸水仕様なので鞄の中が濡れずに良いかと思っていましたが袋が大きすぎ、携帯性は良くないです。これなら普通の袋に入れて使い捨てのほうがマシな感じです。
耐久性についてはこれからですのでなんとも言えませんが、作りはしっかりしているようです。
    今までに自動で傘が開く機能がついた折り畳み傘を使ったことのない人は重く感じると思います。ケースがついていて水分を吸ってくれるのはいいのですが、普段、もし
ものために持ち歩くものとしては場所を取るし、重いのであまりお勧めしません。開いた状態は他の折り畳み傘よりも大きめなので、学生の方は荷物が濡れる心配が少ないのでお
勧めです。
    思っていたより、大きな傘でした。開閉するボタンがありワンタッチで開閉するのですが、傘を閉める時に少し力を入れないとバネの力が強いのか、簡単には閉められな
いようです。慣れてないかも分かりません。閉めるコツがあるかも、雨の日に実際に使用してお知らせします。
    折りたたみ傘本体はワンタッチで便利だが、作りが甘くてグラグラする。カバーに至っては吸水をアピールした割に3回目の使用でファスナーが馬鹿になった。カバンの
中がちょっと濡れたとかそんなレベルではない。ワンタッチが便利なのとカバーに惹かれて買う人多いんじゃないんだろうか。言うほど良質な品ではないので正直コンビニの折り
たたみ傘の方がコスパも使い勝手も良い。
    広い折り畳み傘が欲しくて購入しました。いざ使ってみたところ、リュックサックを背負っても余裕があるほど広きてびっくりしました。開閉がボタン1つでてきるので
、面倒くささがないのもいいですね。敷いて不満があるとすれば、カバンに入れて持ち歩くには少し重いです。機能とのトレードオフなので仕方ない部分もありますが…。基本は
とても満足しています。
    やっぱり重い。持ち運ぶには重すぎでした。開いていないので丈夫さはわかりませんが、造りからして、かなり丈夫そうです。雨の降っているときに使う感じでしょうか
？もしもの時の常備用には、重すぎです。ケースは内側がモップのようになっていてケースだけでも高そうな造りです。
    折り畳み傘なので深さはあまりないのですが、ワンボタン式で非常にかんたんに展開できるのは良いものの、骨が太く本数も多いので、凄くしっかりとしています。これ
なら、強風でも折れないだろう。最近台風も多く、風が強かったり、急に雨がーというシチュエーションに遭遇しますが、今の所順調に使えています。とても満足です。
    しっかり作られていてサイズが大きいので多少雨が降っててもしっかりガードできます折りたたみですがカサが大きいので大きめのカバンが必要ですまた傘のカバーもか
なり大きいです私は傘カバーは別のものを使っています
    届いて 家で試しに開き大きさなどとても満足していました数日後 使おうと ボタンを押したところ上が吹っ飛んでいき
持ち手だけ残し折れました使う事なく一度で壊れました
    一緒に届いてきた傘の袋はほぼ使える時ない。雨が降ると傘が濡れてしまうそのまま袋の入れるとあと絶対変な匂いがある。ボタンを押してすぐ開けて自分はとてもかっ
こいいと思った。でも畳む時結構力入らないといけない、あと畳んだても長い、普通の鞄は多分入らない。
    旅行の際の携行品として購入。ワンタッチ式でしっかりしています！いつもカバンに収納していますが、コンパクトでとても使いやすかったです。
    折り畳み傘にしては広げた時のサイズも大きく、しっかりしてるので風にも強いです。重量は少し重ためなので、常にバッグにと言うよりは雨が降るとわかってる日に持
ち歩くようにしてます。
    鞄に入れて持ち運ぶにはデカイ。傘もケースもデカイ。息子分も一緒に購入したが、しばらくすると息子のケースのジッパーが壊れたので、私のケースをあげました。
    　購入品に関して、普通でした。次回購入するかは、今回の使用状況や耐久性を見て考えます。値段は手ごろなので耐久性があればまた検討していきます。
    2回使って壊れました。1回使って天日干ししたときに傘の内側の先端部分に錆のようなものが付いていました。2回目使ったとき、開いたら骨が外側に開いてちゃんと
開けない状態になっており、手で戻しました。使用後天日干しし、片付けようと思ったら柄の部分が収まらなくなり、開こうと思ったら自動では開かず手で開いても先端を手で押
さえとかないと閉じてしまう状態になりました。二度と折り畳みは飼いません。
    一泊旅行で当日雨とあり、レビューを見て慌てて購入。活躍しました。手が小さい為、最初はメンズ専用かと思い、ごついと思いましたが、ワンタッチで開閉出来るのは
とても便利。この価格で機能も申し分ないので、もう一回り小さいサイズや、カバーに柄物とかレディース用があったら良かったかなぁ〜。
    想像していたよりも大きくて、重かったです。通勤用のバッグやカバンに入れるには、ちょっと大きいと思います。その分、頑丈な感じはします。ワンプッシュで開くの
も助かります。でも、通勤用で手軽にバッグやカバンに入れておくにはちょっとかさばると思います。
    傘としては申し分ない商品です。傘のカバーが吸水使用になっていて濡れたままカバーに入れてもしっかり水を吸い取ってくれます。しかし、吸水したままかばんに入れ
るとかばんの中が湿っぽくなるので書類には気をつけてください。
    折り畳み傘をタイムセールで購入しました。折り畳み傘ですので鞄にいれますよね。デカくて入らない！！しかも重い。完全にミスをした…返品したい…
    見た目はなかなか良く、持ちやすいです。でもやはり、ネックは重たい。普段はリュックに入れて運んでいるが、若干気になる重さ。それ以外は全体的に買ってよかった
と思いました。
    ビル風が強いところに住んでいるため、普通の折り畳み傘ですとちょっとした風で非常に簡単に壊れます。こちらの商品が丈夫であるということで購入。台風の日はまだ
使っておりませんが、ちょっと強い風なら何の問題もなく使えます、ガハも付いて、すごく便利です。
    大きな折り畳み、しかも頑丈なので携帯するには重いし、若干長いです。でも、用途は満たしているので仕方ないですね。
    ワンタッチで傘の開閉が可能なのはもちろん、濡れた傘を仕舞う為の専用ケースが付いているので、大変便利です。屋内に入る際に、濡れた折りたたみ傘を手で持ち歩く
のも面倒ですし、だからと言って、そのままバッグに仕舞うのも抵抗があると思いますが、専用のケースがあることで、その不便さが解消されました。デザインもシンプルかつス
タイリッシュで、価格も良心的です。持っていて損はないと思う商品だと思います。若干持ちにくく、やや重さもありますが、全体的にみれば、スペックの高い良質な商品である
と思います。
    重たいです。大きいです。それを我慢できればコスパも高く必要十分な折り畳みジャンプ傘水はけは期待したほどでもない
    非常にガッチリした作りで安心できますが、折りたたみ傘は携帯性が一番大事だと思います。常にデイパックの底に入れて急な雨に備えているのですが、これは大きすぎ
て横にして入らないのが残念。小さいグリップと交換できるオプションが欲しかった。
    前の折りたたみ傘がなくなったので、新しいものを探してこの商品を書いました。この傘は撥水性がよくて使った後に水がほぼ付かないです。なお、超吸水傘カバーは前
の傘がないが、今回使ってみたら、電車を乗る時も傘の水を気にしないことはとてもいいです。
    しっかりしていて強いです！少し重いですが、丈夫で買ってよかったと思います。
    小六の修学旅行用に。子供には重く。私しへ。勢いが強いのか、私自身は気に入っていたのですが、縮まなくなりあえなく返金処理となりました。
    一回使っただけで速攻でサビました。すべての骨組みがサビて布に茶色がうつってなした。とても残念でした。
    とにかく大きくて重いです。女性には絶対オススメできません。大きな鞄で余裕がある時くらいかな、、、
    長傘が面倒で会社に持っていく常備の傘をこの折りたたみタイプにしました。思った以上頑丈で強風にも大丈夫です。あと片手操作できる点、と収納バックに吸水性の裏
地が付いているのも気に入りです。早速愛用しています。
    自動開きと閉がボタン１つで出来る。セダンのような車の乗降りはとても素早く出来るので助かります。ただ、鞄に携帯するには大きい。畳むとき、シャフト部分を縮め
る必要があるが、女性にはキツイと思うぐらいバネが強い。ケースはとても機能的で質感高いのですが、大きいです。
ほかのレビューにもありましたが錆びます‼️でもその他は、まったく問題無し‼️安いし‼️丈夫だし‼️もし壊れてもまた買うと思います‼️なかなか壊れなさそうだけど
    購入してから、数回しか使用していないのに傘を閉じた時に半開きで完全に閉まらない、返品のメールをしても返信はないままです
    とにかくでかいし太いし重い。携帯性は最悪。携帯もクソもない。A4サイズのトートバッグなら、これでいっぱいいっぱいです。耐久性など傘の品質としては素晴らし
いと思うが、とにかくでかい。使い道がない。これは車の中に入れておく用にして、持ち運び用はまた別に買いました。
    今まで使っていた折りたたみ傘が台風に壊されたので、買い替えたくて、探したら、この商品に出会った。最初は付属の収納袋に引かれて買った。手にしてみたら、期待
以上の傘でした。ボタン一つで開閉が楽々！本体もそれなり重さがあって、丈夫そうです。おまけに吸水できる収納袋付きで、コスパ最高だ！
    返品期限過ぎてから雨の日に使う機会があったのですが、先端部分から穴も空いていないのに水が流れてくることを確認しました。短時間なら気にならない程度ですが、
長時間雨に打たれるとビショビショになります
    3回使いました。雨の日、息子と娘を保育園を連れた時、大きい傘で良かった。購入したばかり時、その傘の大きさはびっくりした。以前の折り畳み傘と比べって雨の日
はもっと安心します。
    ポーチの中に吸水マットみたいなものが付いていてとにかく大きくて邪魔。持っていた別の入れ物に入れ替えて使っています。通勤バックには向かないサイズです。
    今まで使ってた傘が壊れたので買い替えにワンタッチ式の傘を初めて購入しました。傘が広くて骨もしっかりしています。ワンタッチ自動開閉で使いやすく便利です。収
納ポーチもついておりカバンに入れて携帯しやすいです。重宝していきたいと思います。
    しばらく使って分かったが、収納ポーチは内側のモフモフが無い方は外側に水が沁みて来ます。濡れないと思いそのままバッグに入れてたら大変な事に。傘を止めるマジ
ックテープの所も剥がれて来るし、作りはとても甘いと思います。やめた方が◎
    圭太には不向きケースにフックついてるといいかもね中身の傘はサイコーだよ
    持ち運びに関しては、少し大きいかなと思いますが、私はバスをよく利用するのですが雨の日なんかは濡れた傘をそのまま袋に入れることができるので助かります。1ヶ
月ほど使ってみた感想ですが、傘のハブの部分あたりに赤さびが見られます。ただ、機能性には問題ありません。
    想像以上に重い、しかもかさばります。また、傘の大きさも小さいと思います。是非チャレンジしてください。
    作りがしっかりとしており、耐久性には問題がなさそうな商品です。値段も安くコストパフォーマンスに優れたものであると思います。しかし作りがしっかりしている分
重量が重く持ち歩きづらいのかなとは思いました。
    購入して1週間、3回目で壊れました。最悪です。傘が開いたまま、閉じません。自動で閉まるはずなのに、ボタンを押しても閉じません。手動でやっても、閉じないし
、傘がたためません。開いたままの傘を捨てることも不可能、交換も不可能ですよね。どうしたら閉じるか教えて欲しいです。
    折り畳み傘の部類ではとてもしっかりした商品だと思う。けれどもケースも含めると思ったより大きいので携帯性は少し薄れるので鞄の場所を取ります。やはり緊急時に
活躍する商品だと思うので使用しない時には存在が感じられない方が良いと思う。
    まず自動で開くのは使いやすいのですが、耐久性が皆無ですぐ壊れました。使って3日で自動で開かなくなり、手動で手で押さえて筋肉痛になり、大雨の中ものすごいス
トレスを感じました。この商品は二度と買いたくありません。
    10本の傘骨なので強風にも耐えられそうです。傘ケース付き気入っています。入店した際長傘の透明ビニールカバーはありますが、なかなか折り畳み傘のがなく往生し
ていましたが、このケースだと雫がたれず収納でき便利です。難点はチョット重いがかな。565ｇ（ケース付き）
    本日、購入してから三度目の使用時、傘を開いた際にフレームが「割れました」。「折れた」ではなく、真っ二つに割れました。固いものにぶつかったとか、風に煽られ
て折れてしまうなら自己責任ですが、流石に傘を開いただけで壊れる欠陥品には値段分の価値があるとは言えません。ふざけるな
    旦那の出勤用のため、購入しました。旦那は今週中使ってみました。自動開閉なので片手で操作できて便利です。サイズは想像以上大きくて、全然濡れなくて、満足です
。ちょっと重いですが、品質が良くて、お勧めします。
    思ったより大きくビジネスバックにギリギリではいりました ただ丈夫そうで良いと思います
大きめの折りたたみ自動開閉傘を探して購入。しっかりした作りだけど、かなり重い収納ケースはかさばるのでつかってません。鞄に忍ばせておくにはちょっと重いです。
    商品はとてもいいですし、ボタンで開閉できるのはとてもいいと思います。が、私にはちょっと重かった。片手でボタン押したいと思ったら片手に持つのは少しきつかっ
たですね。でも！カバー付きでボタン操作でこの値段というのは非常にいい商品とお思います。いい買い物しました(^^♪
    以前使っていた自動開閉の折りたたみ傘が壊れたので、こちらの方に買い換えました。使用感が前の物とそんなに変わらず、概ね満足です。持ち手についているゴムが、
伸び縮みしない紐なら尚良かったです
    梅雨に入り大雨の日に初めて使ったところ、傘をさしていても、濡れました。不良品でした。星なしにしたいところですが、それでは投稿できなかったので⭐︎一つ付け
ただけです。
    最近雨の日が多くて、この傘を買って、よかったです。収納ポーチつき折りたたみ傘ので、カバに入れて持ちやすいです。ワンタッチ自動開閉は買い物時便利です。友た
ちにおすすめします。
    閉開の物が欲しくて捜してました！袋も付いていたのでバックの中濡れずに助かります。難点は重すぎ
    一度使用してたたむと、前と比べて一回りほど膨張してしまいました。骨組み部分が硬く、小さくならないのでなかなかカバーに入りませんでした。色々な折り畳み傘を
使ってきましたが、ここまでのものはありませんでした。強度がある事の裏返しかもしれませんが、自分にとっては「出し入れがしやすい」ものが良かったので、そちらの目線の
評価です。
    すごく便利、ボタンを押したらバッと開き，今まで自動式のものは使用したことが無かったですが、楽しみに使って見る。ケース付きなのでバックにもしまえて邪魔にな
りません。思ったより大きい、この値段で本当に安い
    ワンタッチで開くのはよくありますが、ワンタッチで閉じるは、はじめてでなかなか、良いですね！
収納状態でも思っていたより長くて重いので持ち運ぶには少し不便。でもその分広げたときは大きいのでそれを考えるとまずまず。まだ数回しか使ってないが、撥水性は満足。
    予想通り
    使って数ヶ月だけど突然、柄が縮み難くなった。力強く押さないと畳めない。不良品か？
    真ん中に穴が開いているようで雨水がもろもろ漏れて頭に落ちる
    丈夫ですが、折りたたみ傘としては重い。軽量で丈夫だともっと値段すると思いますので、妥当なのかもしれません。
    開閉が、ワンタッチで、出来て、重宝してます。傘の広さも丁度良い。雫を吸収する、ケースも良い。
    ボタンを押したら、傘の持つ部分だけ残して勢いよく飛んでいきました。大人でも怪我しそうな威力でした。
    サイズも重さも標準だと思います。コンパクト感はないです。傘としては十分だと思います。しばらく使ってますが、すぐに浸水するようなこともありません。普段、リ
ュック生活なので問題なく持ち運びしています。
すごく丈夫だったんです。風が強くても壊れないです。自動開閉で使いやすくて高級な感じです。吸水カバーも付いているので濡れても収納できてすごくいい感じですね。
    1年使用した感想です。○良い点大人男性でも余裕の大きさで良い。○悪い点半年でカバーのファスナーが壊れ、9ヶ月で傘を閉じるマジックテープが壊れました。柄を
縮める時に力が必要です。
    傘本体は満足してますが、ケースのファスナーが2回程で壊れた
    直近のセールにて購入し先程届きましたが、傘を纏めるマジックテープの接続部位が糸1〜2本で繋がってる状態です。初めてハズレ商品を引きました。
    軽量と書いてあるものの、どこが？と思うぐらい重い。開閉も硬くて、一苦労。使う気にならず、返品させていただきました。
    Good quality
    もう少し軽くて小さかったらなおよかったです。
セール時買った、安くて大きくて買えました。雨が降った日に傘を使ってみた、自動開閉、丈夫だし、大きくて二人一緒に使っても十分、買ったらよかったと思いました(^^)
    軽量、コンパクトでないです。届いたものから糸屑、糸のほつれのヒゲが出てました。
    想像より重く、少し使い難かったですこれはまあイメージと違っただけなので仕方ないのですが、開くたびに軸の黒い塗膜が削れて使用中に降ってくるのは残念値段相応
でしょうね
    通勤用に持ち歩く目的で購入。ものはしっかりしています。傘袋は水を吸収するような作りになっており非常に良いです。予想していたものより少し大きく鞄に入るか心
配していましたがなんとか収まりました。
    折り畳み傘としては丈夫で安っぽさもなく、とても良くできています…が！ケースに入れた際、思ったよりも長くなるのと何より重い…確認不足で買った当方の責任です
が(苦笑)
    この値段この質で、本当に素晴らしいです、ボタン一個で開け閉め、とても便利です
    自動的に開閉できますので、非常に便利です。カバンに入れて持ち出かけるのとか、傘をさすのはちょっといい。
    届いたらびっくり大きいし重い、カバンに入れての持ち運びはしたくない。耐強風だとこんなに重くなるのかな？品質は良さそうなんだけど.....。
    自動開閉なので、荷物を持っていても使えて便利です。専用の革製皮が付いて、濡れても鞄に入れられるので楽です。
    収納袋は使いやすいです！濡れた傘をちゃんと水拭いてくれます。そして自動展開は便利です。10本骨のため揺れはない。風に対抗性高い。
    丈夫でワンタッチで開けるので、すごくいいです。軽いしコンパクトだし、邪魔になりません。
重たいし閉じても大きくてかさばる。自動開閉機能は良いが、人が多いところでは危険。耐久性は使用してないので星３つにした。ただカバーはしっかりしていて良かった。
    夫用が購入した、品質が良い、大きさなりの重さがありますが、使い勝手は良さそうです！折りたたみも簡単です！
    私自身は会社での置き傘として使用しているのでそんなに不便では無いが、鞄に入れて持ち歩く方は少し嵩張るので気になると思います。
    思ってたよりも大きく、重かったです。カバンを占領しちゃうのでちょっと残念です。
    ボタンを押すことで簡単に傘を開くことがてきます。10本骨の傘が初めてだったのてすが、凄くしっかりしていました。雨の日や風が強くても心配なしです。私は車に
常備しております。レザーの收纳袋も高級感があっていいです。とても気に入ってます。
    　傘骨がしっかりして、強風にも全然大丈夫でした。何より良いのは吸水カバー!持ち手までそのままカバーできるので鞄の中で水濡れの心配もないです。高級感もあっ
て、大満足です。
    重い！
    はじめての電動折りたたみ傘、片手で開閉出来て、大変便利です。収納ケースに吸水カバー付いて、気を楽に収納出来嬉しいです。値段以上のいい物、いつもカバンの中
に入れてます！
    まだ使用回数が少ないので耐久性の評価は出来ないが頑丈に感じる。思っていたよりは大きくて重いがその分高級感がある。ボタンで開くだけで無く閉じる事が出来るの
は優れ物。布地が硬いので使用後に少しまとめづらい。
    しっかりしてワンタッチですし、値段以上の品だと思います。これからの雨の日に楽しみにしてしまいます( ◠‿◠ )迷ってる方におすすめします。
    意外と重く 携帯で持ち歩くには無理  車からの乗り降りに 便利  特に乗り込んだ時  濡れた傘を カバーに入れれば  車の中は濡れなくて 便利デス
    丈夫でカバンに入り、開くと大きいということが決めてになりました。カバーは大分かさばるので1度も使っていません。
    大きくて便利です。折りたたみ傘をさすのに便利な開閉式です。若干重目ですが、傘袋と合皮のケースが付いており、濡れた傘を収める時に重宝しそうです。耐久性はど
れほどかわかりませんが、使っての評価とします。
    値段の割にしっかりしていて満足です。カバーが雨を吸収してくれる素材のためかちょっと大きく感じカバンに入れるときにかさばってしまうのが難点です。
    重くて扱い難いです。何故、こんなに高評価なんだろう？
    傘袋のファスナーが数回の利用で壊れました。傘自体はいい商品だと思います
    どういうこと？ 箱の時点で汚かったけど、中身も変な茶色く汚れてる 泥じゃないと思うけど、泥が乾燥したような、なんだろう とにかく中古以下だった
商品自体はしっかりしているので☆２つとしました
    オシャレな傘です！使いやすいし、値段も安い！
    重すぎる。たたむ時大変力が必要。力のある男性でもトレーニングをするつもりで使用しないと無理。
    重い
    ワンタッチ片手で傘を開き、使いやすい！高級なカバーが付いて。2人が入れるサイズで、この値段の傘お薦めします。
    折りたたんだときの長さが30センチぐらいあり、携帯するには長すぎました。
    半畳nanoはいいのですが大きさと重さがネックですケースのチャックもすぐ壊れました
    まだ、実際に使用していないが、軽くて開閉はスムーズです。耐久性も良さそうですが不明です。
    開けるときは楽なのですが、閉じるときはすごく力がいります(^_^;)女性の方は使い辛いかもしれません。
    少し大きいかなとは思いますがなかなか良いです。
撥水加工が悪いです。かなり振っても水切りが悪いです。そのため、傘の内側まで水分が染み出ます。結果として一回使っただけで写真のように折り畳み式部分が錆びました。
    とても使いやすく、特に広げるときが良いしまうときはめんどくさいですが…
    丈夫でしっかりした作りだが、イメージよりもデカく、折り畳み傘としては少し不便かも、、、
    自動で開閉するので荷物が多くても片手で開けるのでとても楽！軽いですがなかなか頑丈と感じています。撥水加工と合わせて、使用後も水を出せない。大満足です！
通り雨が多いので、カバンの中に入れておくために購入。軽いしコンパクトなので、邪魔になりません。濡れた面が内側になるので、電車の中などで迷惑にならなくていいです！
    使い勝手、サイズ、色良い感じです。また何かあればリピさせて頂きます。
    ワンタッチ、折り畳み、大きい、３つが揃ったものを探していたらこれが見つかりました。結構しっかりして重宝しています。
    強さはありますが重くて嵩張ります。でも出る時降っていない日は重宝します
    袋のチャックがすぐ壊れる、すぐ錆びる、マジックテープが付かなくなる1700円は高い
    思ったよりも大きく持ち運びに不便かと感じました開いた時は大きくしっかりとした作りでした
    かさばります押すと傘が開くのですがボタンが硬すぎる
    思ったよりしっかりしていてちょっとびっくりしたが、風が強い日に使えそうなので良かったです。
    ワンタッチで開閉は思ってた通りでよかったです。軽くて通勤する時に鞄を入れて凄く便利だと思います。大変お勧めです。
    傘を広げた大きさや持ちやすさは良いですが、思っていたより、ケースが大きく、傘を入れるとずっしりとした重みもあり、携帯性はちょっと良くなかったです。
    収納サイズはおおきめ重量感もあるがかなりしっかりとした作りです
    機能性については文句なしです。とにかく使いやすくて便利風が吹いても骨が折れることもなく耐久性も文句なしですただ女性には少し重いかも
    丁寧なアフターケア
    持ち手に多少握りやすい形状をつけてくれると、風の強い時でも待ちやすいかも。
    思い。ケースも嵩張るのでカバンに入りません。携帯には向かないかも。
    豪雨にも負けない頑丈さと、片手でワンプッシュで開くのがよい。やや重いので、携帯時に少し困る
    画像で見たイメージより長くてでかくて重い。ただ、耐久性はある。
    カバーがやや小さいかな。
    旦那さんへ買いました。大きくて、丈夫な傘ですので、喜びました。
    この傘はとても便利です。濡れる心配はありません。傘の袋は水を吸収する強い能力を持っています。値段も安いです。
    傘を使う時は良いのですが閉じるときは面倒です。
    持ち心地がとても良く、大きいために体が濡れにくい。閉じるときもボタン操作のため、簡単便利で、傘入れも吸水するために良いものだ。
    携帯用袋の内側には水を吸収する素材がついているのがよい。一方、思ったよりやや重い。
    直ぐ壊れて捨てた。
    値段の割に作りがしっかりしてます。良い買物が出来ました！
    残念でした
    持ち運びに不便でした。自分のイメージと違うだけです。製品はいいものだと思います。
    マジックテープ部分がもっとしっかりしていたら良いと感じました。
    リュックで持ち運びは問題無いですが、ビジネスバック等で大きいと思います。
    睛雨兼用は良かった！重さも軽いし、品質もいいし。高級感があり、ビジネスに最適です。
    折り畳み傘として持ち歩くには、あまりにも大きすぎて重かったです。
    開閉がワンタッチで、荷物を持っててもできるので良かった
    カバーがなかなか良いが、あと3センチほど長さを短くすれば更に良い。
    少し重くて、ボタン押した時の反動も強いかな
    この値段でこれだけの商品が購入できる事がすごいです。雨滴よけのカバーも秀逸。
    最高の商品！
    購入して間もなく錆びました。天日干しもしていたのですが驚きです。カバーは大きいですが水は漏れませんが錆びたら使いたくなります。
    重い、開閉時に金属音がギシギシします。金属音とは、言うまでもなく金属と金属が擦れる音、錆や摩耗による故障が心配です。入れ物が付属していることは評価ポイン
トですが、製品の成熟度は発展途上です。タイトルに記述したことが気になります。忌憚なく記述するならば作為を感じる。もし、これが本当に日本人の評価ポイントなのであれ
ば、日本人が劣化しているのかもしれません。
    セール時に購入しました。折り畳み傘用の吸水ケースの購入も考えていたのでちょうどいいタイミングでした。届いた日が雨だったので使用してみましたが、値段のわり
にしっかりした作りでした。使用後に折り畳むと出荷時のようにきれいに畳めず、ケースに入れる時は少しきつく感じましたが、問題なく収納できました。使用後はカバンに入れ
て持ち運びましたが、傘がさほど濡れていなかったのもあるかもしれませんが漏れ等ありませんでした。
    セールで購入しました。値段の割にしっかりした作りで申し分ありません。どちらかというと男性向けかもしれないです。
    仕事用で購入コンパクトで使い易く満足です
    まだ使っておりませんが、構造的には良い製品だと思います。丈夫になるようつくられているようなので、超軽量傘ではありません。
    ケースがかなり大きく女性のかただと大きめの鞄ではないと入らないかとおもいました。１０本骨で自動開閉機能付きですが、もう少し軽量化がされるといいですね。機
能的には十分すぎる商品だと思います。
カバンに忍ばせとく一本として購入しましたが、かなり大きかったです。その分、耐久性はよく、もちろん開いても大きいため少し荷物にはなりますがいつも持ち歩いています。
    皆さんがレビューで書かれてるほど、大きい、重いは感じませんでした。折り畳み傘を買うのが、何年ぶりかわからないくらい昔なので、進化した傘に驚きました。まだ
、一回しか使用してませんが、オススメかと思います。
    袋は写真と違って傘より大きい（考えたらあたりまえ）。ばねは結構硬くて軸をたたむ時は切腹スタイルでやっと。自動開閉は乗り物で楽。普段使いに問題はない。保管
は子供の手の届かないところへ。
    ワンタッチ式なのはいいがちょっと重い気がする。
    安くて、試して買ってみたら、とても丈夫な作りです。濡れてもカバーに入れると漏れないので、バックなどに入れやすいです。うちは車に置いて使っているので、綺麗
好きな主人もとても気に入っています。
    使用初日、五分ほどの使用で傘内側から雨漏り、しかも複数箇所からで傘の中にいるのに頭や肩が濡れます。役に立たないです。
    男でも肩が濡れないくらいの大きさがあります。折りたたみなのでもちろんカバンに入れてても邪魔になりません。頑丈そうなので、長持ちしそうです。
    値段が安く、丈夫そうなので、購入したが、重たいし何より錆びがすぐに出ます。失敗しました。
    めちゃでかいから濡れないでよき。でも重いしでかいし、閉じるときめちゃ力いるから疲れる。旅行に持ってこーかなって思ってたけどきびぃかもです。
    120センチと大きい折りたたみであるため購入しました。それが故に、小さめのバック（就活で使う黒のバックに横にしてギリギリ入る）には入らないため、折りたた
み傘としての携帯性が想定と異なってました。
    丈夫な折り畳み傘なので安心して使えますただ重量がそれなりにある、サイズも大きめなので手軽に使えるかは人次第
    商品はとてもしっかりとした作りでオシャレです。自動で開くのは便利です。あとは耐久性に期待します。
    以外とデカかった、バックに入れて持ち歩くには、不便。
    以前も自動開閉の傘を使っていたので買い換えで購入。想像より大きかったです^_^
    傘を広げたら思ったより小さくて、がっかりしました。
    一回の使用で折れました。アマゾンでいろんなものを買ってますが、一番後悔した品です。
    かなり重く感じますが耐久性がいいのでしょうか？
    コスパが良い商品だと思います。あとは長持ちすれば完璧ですね。
    晴雨兼用、折りたたみが出来てすごく便利です。外出にぴったりで大満足です。
    2回試したから壊れそうになった。説明書、納品書もなにも入ってなかった。
    使い勝手は、誠に良いカサでした、防水の袋が付属されて。2度目の利用で、防錆ステンレス材質のはずが、骨組み部、と　傘の生地の部位～接地面全てに、サビが！経
験のない事柄。返品しました。
    安さに惹かれて購入しましたが、思った以上に大きくて重いので使ってません。こういうものは実際に見て買うべきですね。
    届いて良いなーと思っていたら、傘を固定するマジックテープの縫い目がほぼ全てほつれており、固定した際に破れた。安物って詐欺のような品物が多いですね。
    大きくて重たくて、ワンタッチも怖いです。返品してしまったので、耐久性はわかりません。
    通勤用に購入しましたが1ヶ月ほど数回使用しただけ骨が錆だらけになりました。傘の裏側が錆まみれなのでかなり不格好になります。
    ・長さがあるので雨が強い時には小さい折り畳みと比べると濡れにくくて良いです。・長さがあるので小さい鞄やリュックなどには入らない。・重さがるので少し手も重
いのが嫌な人はオススメ出来ない。・何回か使用してからわかったのですが、骨の部分に錆が浮いてきました。自分的にダメですね。総合的にはダメな折りたたみ傘になります。
    ワンタッチ式でこの軽さは良いです！ワンタッチじゃない折り畳み傘は、畳むときに手が濡れてしまうので苦手です。ですが…、たまに、傘をたたんで小さくする行程で
、カチッと出来なくて、持つ取手部分が自分のお腹に攻撃してくることがあります。あれは恥ずかしいしとっても痛いんだぞ。気をつけて使うことをおすすめします。
    以前使用していた傘を紛失したので購入。 まだあまり使って無いが、撥水性が凄く良いです。 傘としては悪い所は見当たらないです。
耐久性は使用期間が短いので⭐️⭐️⭐️にしました。持ち歩くには、ポーチが大き過ぎる。
ワンタッチ式なのを忘れて、閉じる時に壊しそうになるので、使う人の注意が必要。
    1日使ったら撥水性がダメに。重いし、折りたたんだ状態でデカいし、携帯性が非常に悪いので☆1つで。携帯ポーチも本体以上にデカくて実用性は皆無です。
     Your browser does not support HTML5 video.
 ワンタッチは操作便利、傘も丈夫そうな作りで、長く続けるよう、これから雨の日も荷物の出掛けも心配無いです
    畳んだときに思ったよりも大きかったですが、広げてみたら使いやすい。ボタンひとつでパッとしまえるのは使い勝手がいいです。
     Your browser does not support HTML5 video.      傘のカバーは吸水性良い，そのままでカバンに入れても大丈
夫。ワンタッチだけで簡単に自動開閉可能です。ボタンひとつで開閉して使いやすさ抜群。これなら急な雨でも心配ないですね！1本でゲリラ豪雨にも強い日差しにも対応できま
す。黒を購入しましたが，地味すぎず派手すぎず上品なかんじです。
    折りたたみ傘の中ではサイズは大きめです。しかし開いた時のサイズも大きいので持ち運びのし易さにこだわらなければお勧め
    思ってたより、しっかりしてます。閉じて小さく畳むときは、かなり力入れないといけないので大変と思いました。壊れないこと祈ります^^;
    収納バッグの吸水機能が助かります。傘立て要らずなのですぐにカバンに収納でき置き忘れがありません。買ってよかった。
    カバーがあって安心。バッグの中にしまえる。重い持ち運びは、天候の悪い日だけ特に風の強い日
    折りたたみ傘としては持ち歩くには大きいですね、ケースに入れるのもファスナー式のなのでバックを持ちながらではなかなか難しいです。
あまり撥水性がないので、防水スプレーを吹いた方が良さそう。本体自体が大きいのは、狙い通りですが、ケースが給水タイプのため、ケース収納時には結構かさばります。
    ヒンジ部に鉄を使っているため錆びやすい。使ったら直ぐにリンク開いて干す必要がある
    まだ雨のときに使ってないのでそのあたりは分からないのですが、傘も広くて丈夫そうで気に入ってます、ただ大きい分重いのが気になりますが、充分満足です❗
    カバーに入れても湿ります。バックに直接は入れられません。
    でかいし、重いし、バッグに入れて置くのがつらい。折り畳み傘を買った意味がないです。
    Good quality, big size, and a nice bag.I got it half priced compared to
similar products,I would recommend it
    10骨タイプは折り畳んだ状態でも思ったより厚みがあり、重いと言った感想です。操作性はスムーズで文句なし。
    Useful during raining season
    携帯するにはちょっと大きくて重いですね。なにより向かい風で傘がすぼんでしまうのが難点です。
    思っていた以上に大きく役に立ちそうです。自動開閉も便利です。バッグに入れて持ち運ぶには少し重いかなあという感じがします。
    大きさは良いのだか何しろ重過ぎる…念の為にの折り畳み傘ではないよな(T-T)
    いつもカバンの中に入って、持ち便利です。最近東京は雨が降り、風もちょと強い、この傘使って全然大丈夫。値段も安い。大満足している。
    いい品物です。是非ともオススメします。
    コンパクトとは言えないが使い勝手は良さそう
    期待したとおり、コンパクトでバッグへの収まりもよく、まったく問題なく使っています。
    折り畳んだ状態が大きいです。袋にいれたら、更に大きくて携帯するには不便かも。
    梅雨の時期超おすすめです！！手に入れた瞬間上品な傘と感じます。収納も凄く便利で、車乗る時とても便利です。
    電車通勤で、雨の日のために購入しました、傘が開いたっら、結構しっかりしてます、いい買い物でした。
    普通の折りたたみ傘より大きな感じです。しっかりしてて、長く使えそうです
    Like
    台風24号の時に初めて使用しましたが、雨漏りがして散々でした。
    一回の使用で折れました。多少風はありましたが、台風時じゃあるまいし、これ程強度が無いのには正直ビックリでガッカリです。買って失敗です
    傘の収納袋が持ち手ごと全部収納するサイズになっているので、収納状態でかなりデカいです。写真の通り、1リットルの牛乳パックより遥かに大きいです。A4サイズ
のボディバッグではパンパンになるくらいのサイズなので、リュックやそこそこのバッグでないと持ち歩きには厳しいでしょう。というか、結構重たいので毎日持ち歩く用にはオ
ススメしません。しかしそのしっかりとした作りの袋が安っぽくないので、置き傘としてはかなり良いです。傘自体もしっかりしていて風があっても大丈夫なので、いざという時
の為に会社に置いています。尚、自動開閉というのは微妙に嘘で、開く時はボタンを押すだけで全部開きますが、閉じる時にはかなり力を必要とします。
    吸水性のカバーなのでしょうがないですが、とにかくデカくてかさばります。傘自体もそれなりに重いので、結構な荷物になります。ワンタッチではありますが、畳むと
きに結構な力を使うので男性じゃないと厳しいかも知れません。また、傘を留めるマジックテープがちゃちくてすぐだめになる。でも、通勤電車でカバンにしまっちゃえば両手が
空くのがとにかくありがたい。
    大型の折りたたみ傘が欲しいと思っていた時にタイムセールで580円で出ていたので衝動買いしました。とても安かったのでたいした期待はしていなかったのですが現
物を見てびっくり。とてもしっかりした作りで骨や生地も高級感があり、開閉時の動きもしっかりしています。本当に良い買い物をできてamazonさんに感謝です。
    車に常備するために買いました！生地は少し薄いです…でも、ワンタッチで開閉できる、大きい、水切りの袋が付いている非常に良い物だと思います。生地が薄いって所
と、袋に入れるとかなり大きいので（傘自体も大きい）携帯するには少し大変かもって所がマイナスポイントです。
    以前こちらで似た様ものを購入し、1年間持たなかったので、あまり期待はしておりませんが、傘も大きくワンタッチで開くのでタイムセールでのお値段でしたら買いだ
と思います。
