    Works perfectly and it even charges when your PS4 is on Rest Mode.
    初めてこの類の商品を購入しましたが、充電もできてぱっと見の見栄えもいいです。普段ps4をあまり使わないのでずっと立てて置いてるだけですが部屋の見栄えが良
くなったので満足です。
    Steamゲーム用にPS4コントローラーを使用しています。PS4コントローラーは結構充電しづらく、まいどまいどUSBを差し込むのが面倒で耐えられませんで
した。これを買ってからはめっちゃ便利です。寝る前にﾎﾟｲっとおいておけばいいだけなので。しかも安価で、持ってない方は本当にオススメです。
    普段ゲームしない時のコントローラーの置き場に困っていて、見栄えよく収納したいなと思って探していたら、見せる収納として置きながら更に充電もできる、一石二鳥
でとてもいいじゃないか！と思い購入しました。届いてみたらびっくりするぐらいスマート、コンパクトで本当に充電できるのかな？と心配になりましたが問題なく充電できまし
た。ひとつ言うと、充電中マークと充電完了後にライト点灯するんですがちょっと分かりづらいです。
    前の充電線が壊れて、これを買った、意外と速い、サイズもちょうどいい
     Your browser does not support HTML5 video.      Wie erwartet eine schnelle
Lieferung. Produkt war ordentlich verpackt und funktioniert einwandfrei. Damit
habe ich endlich nicht mehr meine Controller überall herumfliegen und es sieht
gleichzeit noch gut aus. Einfach an die PS4 stecken und es lädt sofort. Zudem
besitzt die Station über einen Ein-/Ausknopf. Durch den extra Halter sitzen die
Controller fest auf der Station. Das USB-Kabel lässt es sich an jedem
gewöhnlichen Ladeadapter anschließen und überall hinstellen.Nur zu empfehlen!
    Wir haben diese Ladestation als Geschenk gekauft, da wir eine Ladestation
zum angemessenen Preis gesucht haben und eben deshalb kein Originalprodukt von
Sony, da diese gleich das doppelte kosten.Positives :- die Ladestation macht was
sie soll, sie lädt zuverlässig bis zu 2 Controller auf- das Laden geht sehr
schnell- Ladestation ist klein und kompakt- gute Verarbeitung- einfach
Controller draufstecken und das Laden beginnt- wenn die grünen Leuchten blinken,
dann wird geladen, wenn sie nicht mehr aufblinken, dann ist der Ladevorgang
beendet- gutes Preis-LeistungsverhältnisNegatives :- es wird nur die Ladestation
und ein Ladekabel geliefert, das Ladegerät an sich ist nicht mit dabei (ein
einfaches Handyladegerät geht natürlich zum Laden, das sollte jeder zu Hause
haben)- das USB Ladekabel passt zwar in die Station, jedoch wirkt der Anschluss
nicht gut verarbeitetFazit :Für einen angemessenen Preis bekommt man ein
zuverlässiges und schnell ladendes Gerät, was für die PS4 Controller bestens
geeignet ist. Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung, obwohl mir für 5 Sterne
das Ladegerät fehlt.
    Den Controller stets mit dem Kabel zu laden ging mir auf die Nerven. Die
dockingstation lässt sich leicht in betrieb nehmen und hat ein schlichtes
Design. Durch leichtes einrasten lässt sich der Controller laden. Auf der
Anzeige ist ersichtlich, sobald der Controller voll geladen ist.Weitere positive
Aspekte+ Läd den Controller schneller als mit Kabel+ Adapterteile stören beim
Spielen nicht+ USB Anschluss an der PSIch bin sehr zufrieden mit dem Artikel und
kann diese Dockingstation nur weiterempfehlen
    Um meine Playstationcontroller komfortabler laden zu könne habe ich mir
diese Ladestation zugelegt.Die Ladestation macht äußerlich einen guten Eindruck,
sodass an der reinen äußerlichen Verarbeitung nichts auszusetzen ist. Meine 2
Controller finden auf der Station gut platz. Das Anschließen gelingt schnell und
einfach, wobei die Controller aber auch genügend Halt haben. Hinsichtlich der
Ladegeschwindigkeit bin ich auch voll und ganz zufrieden, da die Ladestation
nicht langsamer als der USB-Port der Playstation lädt. Auch die
Ladestandsanzeige in Controller Form ist sehr schick gelungenFür Gamer und jede
die es werden wollen, kann ich diese Ladestation voll und ganz empfehlen. Für
den Kaufpreis erhält man eine nützliche Ergänzung welche die Controller auch
hübsch darstellt/verstaut
    Nach nun mehrmaligem Gebrauch, kann ich die Ladestation besten Gewissens
empfehlen. Einfach die Controller drauf  stecken und laden lassen, ohne
Probleme. Ich hatte leichte Bedenken, ob es nicht doch irgendwelche
Komplikationen hinsichtlich Wackelkontakt oder Ähnlichem geben würde. Allerdings
trat nichts Dergleichen auf!Zusätzlich kann ich auch noch sagen, dass mir das
Design sehr gut gefällt.Zusammenfassend also eine klare Kaufempfehlung!
    Ein sehr praktisches Produkt, dass ich nicht mehr missen möchte.Nach dem
Zocken einfach die Controller in die Halterung legen und nie wieder über einen
leeren Akku ärgern.Dank der perfekten Passform ist es super einfach und schnell
in die Controller in die Halterung zu legen (jeder, der schonmal mehrere
Versuche gebraucht hat um das Micro USB Kabel an die Controller anzuschließen
weiß wie nervig das ist. Zudem sieht die Halterung gut aus und passt zum
Playstation Design.Die Status LEDs sind ein netter Bonus, der über den aktuellen
Ladezustand informiert.Aus meiner Sicht ein absolutes must-have für jeden PS4
Besitzer, vor allem für den Preis!
    Super schlankes und schlichtes Design.Endlich keine Probleme mehr mit leeren
Kontrollern. Ich stecke sie einfach nach dem Spielen wieder in die Station zum
aufladen.Im Lieferumfang ist ein USB-Kabel enthalten, welches man von der
Ladestation direkt in die PS4 anschließen kann!Fuer PS4 Spieler eigentlich ein
Muss, den kaufe habe ich nicht bereut und das prdukt macht einen sehr guten
Eindruck!
    Habe mir diese Ladestation für meine PS gekauft.Leider nicht in Gold aber
dafür in Schwarz und sieht so auch schon mal ganz gut aus.Bei der Lieferung wie
auf den Bildern zu sehen ist die Dock und ein Micro Usb Kabel.Zusätzlich gibt es
noch eine Anleitung in Englisch. Eine in deutscher Sprache wird aus meiner Sicht
nicht benötigt und reicht vollkommen aus.an geklemmt an die PS4 lässt sich das
Dock über den Knopf hinten ein uns ausschalten.Ein etwas längerer Druck auf den
Knopf ist wohl nötig.Da ich meine Playstation eh im Ruhemodus betreibe, auch mal
praktisch, wenn diese ausgeschaltet ist.Das Design gefällt mir und die
Handhabung um die Controller zu laden ist super einfach.Eingesteckt über den
Frontanschluss (Nicht Micro USB Anschluss) laden die Controller Zeitgleich und
relativ schnell würde ich sagen.Da meine Controller nie leer sind, kann ich
leider über die Ladedauer noch kein Urteil bilden.Liefer aber gerne die
Information bei Zeiten mal nach.Für mich hat sich der Kauf gelohnt, bin sehr
zufrieden.Hoffe ich konnte euch eine kleine Info in Sachen Ladestation von
ECHTPower geben.
    Bis vor kurzem hatten wir eine Lösung mit kleinen USB-Adaptern. Bei 3
Kontrollern war es allerdings vorprogrammiert das durch ständiges Rein-/ und
Rausstecken entweder etwas abbricht oder die diese kleinen Adapter verschwinden.
Letzteres war bei uns der Fall.Somit musste eine neue Lademöglichkeit her!Nach
der wirklich schnellen Lieferung. Gleich direkt ausgepackt und ausprobiert.Mit
im Lieferumfang war neben der Station ein USB-Kabel.Bevor es ans Laden ging,
habe ich erstmal die verschiedenen Controller getestet. Wir haben sowohl PS4 V1.
Controller wie PS4 V2 Controller im Einsatz. Beide passten problemlos, ließen
sich ohne Mühen und Aufwand anstecken und auch lösen. Was bei anderen Stationen
nicht der Fall war.Die Aufladung habe ich über den USB Ausgang des Fernsehers
(Sony) vorgenommen. Beide Controller wurden ohne Problem in ca. 3 Stunden
aufgeladen. Ob dieses nun schneller ging als direkt über USB, kann ich nicht
sagen. Aber aus meiner Sicht bei 2 Controllern die geladen werden, eine top
Leistung. Man kann die Ladung auf per Schalter (hintem am Gerät) ausschalten.
Die LED Leuchten zeigen den Ladezustand an (grün ist voll :-) ).Kann die
Ladestation nur empfehlen.
    Das Material fühlt sich sehr billig an und auch das anstecken vom Kabel ist
etwas aufwendig.Die Controller lassen sich aber angenehm anstecken, auch wenn
ein Controller schon steckt.Optisch sieht es auch ganz in Ordnung aus.Was die
Haltbarkeit betrifft kann ich noch nichts sagen ich hoffe jedoch das es da keine
Probleme geben sollte.Wenn man keine alt zu hohen Anforderungen hat, würde ich
für den Preis eine Kaufempfehlung geben.
    J'ai une Ps4 depuis quelques mois et j'ai remarqué que les manettes se
déchargent relativement vite (oui je suis un gros gamer qui peut jouer plusieurs
heures par jour). Il faut donc avec un câble usb assez long pour pouvoir jouer
et recharger en même temps la manette ce qui n'est pas mon cas malheureusement.
Je dois donc recharger la manette et patienter sans jouer ! Cette solution est
parfaite. J'ai acheté une deuxième manette. Je pose les manettes sur la base de
chargement et elles se rechargent. Quand je veux jouer, j'ai toujours une
manette qui charge en alternance. Il y a des icônes qui vous indiquent si les
manettes sont en cours de charge ou si elles sont complètement chargées. C'est
assez joli. Un câble usb est fourni, pratique. Je recommande.+ petit et design+
câble usb fourni+ charge rapide- rien
    Der Artikel kam direkt am Tag nach der Bestellung an.Die Halterung besteht
zwar nur aus Plastik, wirkt aber wertig und weist am Unterboden Gummi Noppen
auf, um die Standhaftigkeit zu verbessern.Die Controller lassen sich leicht
einfügen und entnehmen.Es ist leider nur ein usb Kabel dabei und kein
Netzstecker Adapter. Ich habe die Ladestation mit meinem Fernseher verbunden,
das funktioniert einwandfrei.Kann die Ladestation jedem empfehlen, der nicht
bereit ist das Original für ca. 30,00€ zu kaufen.Erfüllt seinen Zweck mehr als
ordentlich und ist zudem preisgünstig.
    Ausgepackt, angeschlossen ... fertig. Zwei PS4-Wireless-Controller passen
haargenau in die Aussparungen der Ladestation, was für eine gute
Fertigungsqualität spricht. Die zwei optischen Anzeigen (grün) funktionieren
einwandfrei und bedeuten: Ohne Controller=Dauerlicht ... Laden=Pulsierendes
Licht ... Aufgeladen=Dauerlicht. Ein Ein-/Ausschalter befindet sich auf der
Rückseite des Gerätes. Angeschlossen werden kann die Station an jedem mit
Spannung versorgten USB-Anschluss, ein (kurzes) Kabel ist dabei.
    Gerät macht was es soll. Es läd zügig 2 Controller gleichzeitig, mit gut
erkennbarer Anzeige. Leider können Controller mit Paddles nicht dran gehängt
werden. Die Paddles liegen auf dem Gerät auf und verhindern, das der Controller
richtig eingesteckt wird. Evtl. klappt es mit einigen Controllern, je nachdem wo
die Paddles liegen. Bei meinen ging es nicht. Trotzdem für normale Controller
sehr gut geeignet und zu einem super günstigen Preis.
    Die Ladestation tut was sie soll, aberA) sie ist ziemlich klobig und nimmt
viel Platz wegB) das USB Kabel ist mit 1m Länge immer noch zu kurzC) die Status-
LEDs sind sehr hell, aber immerhin abschaltbarD) die Bedienungsanleitung ist
kaum lesbar, da wohl automatisch aus dem Chinesischen übersetzt
    Erst einmal 4 Sterne, da das Controller Ladegerät schnell geliefert wurde
und die Verpackung unversehrt ist, diese Lieferung einen rundum zufriedenen
Eindruck hinterlässt. Es ist ein Nikolausgeschenk, somit möchte ich weder die
Packung aufmachen, noch das Ladegerät testen. Werde später nach Rücksprache und
nach Zeit des Gebrauches eine weitere Rezension schreiben. Vielen Dank.
    Tolle Ladestation, solide verarbeitet und fehlerfrei funktionabel. Das
Aufstecken der Controller geht einwandfrei, kein Wackelkontakt oder ähnliches,
der Ladevorgang verläuft zügig. Zudem sieht die Station gut aus. Zum Zubehör
gehört ein ausreichend langes USB-Kabel. Leider fehlt das Trafo-Netzteil; aber
das gehört ja inzwischen in jeden Haushalt.
    Fantastische Ladestation von einem Drittanbieter. Ich wollte schon länger
mal meine Controller nicht mehr über die Micro-USB Anbindung laden, ich hatte
immer Bedenken, dass der Anschluss bald kaputt geht, diese Bedenken muss ich
wohl nicht mehr haben. Ich finde es interessant, dass Stauraum als Bewertung
angegeben wurde, denn besonders platzsparend ist dieses zusätzliche Gerät beim
Fernseher nicht, es ist eher der Fall, dass die Controller nun etwas besser
aufgehoben sind.
    Have been using it for sometime now and it seems to be doing what it’s
supposed to do. The charging starts after a few seconds of docking the
controllers. The product is a bit flimsy and doesn’t have much weight to it so
it keeps sliding away from its own position unless the controllers are docked in
it which adds some weight to it. The LED lights are a bit too bright for my
taste and one needs to be mindful of the location of the docking pins while
placing the controllers. It’s not snappy.
    Handig en snelle compacte lader voor 2 gamepads. Kwaliteit lijkt goed, geen
aparte stroomadapter, maar kan makkelijk opgelost worden met een oude
telefoonadapter. In mijn geval gebruik ik de USB uitgang van de PS4.  Display is
prettig, scherp en niet fel qua licht.
    👍🏼
    einzige Manko ist bis jetzt nach mehreren wochen in gebrauch, dass man
anfangs nicht wusste wann der controller wirklich aufgeladen ist oder ob der
noch am laden war. dies weiß man dann allerdings spätenstens nachdem man einen
controller wirklich aufladen musste und man sich gemerkt hat wie die anzeige
dann aussieht. und die ladestation ist zwar relativ kompakt aber durch das
hintereinander stellen der controller nimmt es doch einiges an platz weg
    Ich habe es per Zufall am Black friday gesehen und meinen Mann sofort
gekauft da mich das rumliegen der Controller mehr als nervt. Ich hab erst nicht
viel erwartet bei den Preis aber ich muss sagen es ist super. Es hat Platz für 2
Controller und das Gerät findet definitiv einen Platz da es nicht sehr groß ist.
Ich bin positiv überrascht und kann es sehr empfehlen.
    Die Ladestation sieht für den schon günstigen Preis sehr hochwertig aus. Was
mir am meisten gefällt ist, dass man keinen extra Adapter braucht, um die
Controller zu laden. Gibt eigentlich nicht viel zu sagen. Macht das was es soll
und das sehr gut. Sehr praktisches Gerät, um seine Controller zu laden und
schaut dabei noch sehr ordentlich aus.
    J'ai acheté ce chargeur car j'en avais par dessus la tete que les manettes
de PS4 des enfants traînent continuellement dans le salon.J'ai reçu mon colis
rapidement et très bien protégé comme toujours avec Amazon.La boite contient:-le
chargeur dock pour 2 manettes-un cable micro USB vers USB-une notice
d'utilisation (multilangue dont le français).La qualité du produit est vraiment
bonne et semble robuste.Le prix est excellent face au prix proposés en magasin
spécialisés.Je ne peux que vous recommander ce produit pour en finir avec les
manettes déchargées et ou mal rangées.
    si...per il  momento funziona...joystick sempre carichi e in
ordine....volendo vedere solo una piccola cosa...bisogna far attenzione a quando
si tolgono dal caricatore per non danneggiarli
    Controller passen gut und halten gut wenn sie aufgesteckt sind. Ich konnte
auch keine Schwierigkeiten bei der Kontaktierung feststellen. Wenn man die
Controller im richtigen Winkel hält, ist das Aufstecken auch kein Problem.
    So fliegen die Controller wenigstens nicht einfach in der Gegend rum. Steht
schön neben der PS4 und die dinger werden geladen. Prima auch der Schalter, dann
kann man die Ladehalterung wenigstens auch mal abschalten.
    Erfüllt seinen Zweck wohl genauso gut, wie das Original von Sony. Einfaches
aber sauber verarbeitetes Kunststoffgehäuse, Status-LED. Die Controller rutschen
schön leicht in die Halterung und lassen sich auch leicht wieder herausnehmen.
Kein Hakeln wie bei manch anderen Ladestationen.
    Für einen Gamer wie mich der mit Leib und Seele dabei ist, ist die
Ladestation unerlässlich.Es hält genau das was es verspricht und die Qualität
auch sehr komfortabel.Hat mir sehr sehr gefallen, wird auch nächstes Jahr als
Weihnachtsgeschenk  verschenkt.
    Es erfüllt absolut seinen Zweck und nimmt dabei nicht viel Platz in
Anspruch. Nach 1,5 Jahren ging unsere Station kaputt, sie hat einfach nicht mehr
geladen. Es wurde anstandslos ausgetauscht, super Service!
    Super Ladestation für PS4 Controller. Funktioniert bis jetzt tadellos, die
Controller sind gut aufgeräumt und werden außerdem gleichzeitig geladen.
Besonderer Vorteil - es ist alles auf engstem Raum untergebracht und leicht zu
bedienen.
    Endlich keine leeren Controller mehr, man legt sie nach dem spielen einfach
wieder rein und die Akkus sind immer schön geladen.Außerdem laden Sie auch viel
schneller wie mit dem Kabel. Echt ein gutes Produkt für angemessenes Geld.Das
Kabel ist auch recht lang das man die Ladestation schön platzieren kann. Ein
muss für jeden Spieler.
    Die Ladestation ist für den Preis echt top.steht hinter dem TV und tut was
er soll.Aufladung ist schnell. Und die Ladestation  dient als guter praktischer
Ständer für die Controller.
    Bonjour,À ma première utilisation de la version 2020, j'ai pu constater que
le câble ne s'emboîtait pas entièrement dans le chargeur de manette (comme
constaté sur mon image) et à l'utilisation, cela à certainement été la cause de
faux contacts intempestifs.Conclusion : mes manettes ne chargent plus. Je suis
toujours obligé de bouger la prise sur le chargeur pour qu'il reste allumé, de
façon à pouvoir charger un peu. Et je suis obligé de vérifier constamment l'état
de fonctionnement du chargeur.Je suis très déçu car je dois déjà voir pour un
autre modèle, donc je ne recommande pas ce produit.
    Das Teil funktioniert anstandslos, die Controller da reinzufummeln ist
sicherlich etwas gewöhnungsbedürftig... dadurch, dass sie nicht mehr überall
rumliegen aber zu verschmerzen. Platzsparend ist die Ladestation auch! Kann man
machen!
    Sehr schönes Desine. Super Umsetzung. Guter Preis. Warum nur 4 Sterne? Ich
musste erst checken das ich den Cotroler anders rum drauf machen muss. XD
(wollte eigentlich ein anderes davon aber der hier war günstiger)
    Sehr angenehme Ladestation die den Ladestatus pro Controller anzeigt.LED
schön dezent und nicht störend.Durch Nutzung des EXT Anschlusses werden die
MicroUSB Ports geschont.Weiter lässt sich die ganze Ladestation durch einen
Tastendruck ausschalten so das bei wenig Nutzung die LEDs nicht durchgehend
leuchten.
    Gerät funktioniert super. Das beste ist dass man es einfach ausstellen kann
und dann die Controller trotzdem schick aufbewahren kann.
    Ich hatte was gesucht wo mit ich meine 2 Controller auf einmal laden
kann.Ich bin sehr zufrieden da mit.Der Preis stimmt zur Leistung
    Nikolausgeschenk für einen Zockerteenie. Er hat es schon getestet und ist
begeistert. Nun werden nach dem Zocken die Controller immer gleich aufgesteckt
und geladen. Perfekt. Funktioniert einwandfrei.  Preis- Leistungsverhältnis ist
Spitze.
    Lo compré porque quería quitar de el medio el cable de los mandos de la PS4
y funciona perfecto. Finalmente escogí este porque se pueden apagar las luces,
que con otros me ponía muy nervioso el tener siempre una lucecilla encendida.
    Preisleistung Top, gegenüber anderer Ladestationen einfach zu bedienen und
nicht so leicht kaputt zu kriegen. Modelle wo Kontroller einfach nur
draufgesteckt wird viel besser als Modelle wo er drangehängt wird.
    Bin sehr zufrieden. Die Controller sind bei Nichtgebrauch nun schön verstaut
und werden für den nächsten Einsatz rasch geladen.
    Merece la pena, no le pongo las 5 estrellas porque a mi entender le falta un
poco de estabilidad
    Ich habe mir dieses Produkt bestellt, damit ich die Controller nicht nur mit
dem Kabel laden muss, sondern mit einer Docking-Station, wo auch gleichzeitig
die Controller ordentlich aufräumt.
    Wir verwenden es für 2 PS4 Controller.Lässt sich mit einem Schalter ein-und
ausschalten. Grüne LED zeigt den Ladezustand
    Das größte Problem waren immer die unaufgeladenen Controller beim Spielen.
Dies gehört nun jedoch der Vergangenheit an. Keine nervenden Stecker am
Controller, wie bei anderen Herstellern, sondern sie werden einfach aufgesteckt
und werden geladen. Super!
    Wenn der andere Ladeanschluss nicht mehr geht... Gehts hiermit auch noch mal
2 weitere Jahre
    Macht was es soll ,nimmt nicht viel Platz weg und Preis /Leistung ist auch
ok. Darf jetzt nur nicht so schnell kaputtgehen.
    Tut was es soll nur... für diesen Preis hätte auch ein USB Ladegerät dabei
sein können.
    Es ist super toll klein und endlich kein Kabel chaos mehr zu beachten- ich
hab eine nicht originalen Kontroller der passt leider nicht drauf nur original
    gut aber zum aufsetzen von Controller braucht man feines Gefühl.
    Funktioniert sehr gut. Display mit Controller Optik nett gemacht
    Günstiges Ladegerät für die PS4-Controller. Sie sind somit immer geladen und
gut aufgeräumt.
    Tut was es soll! Perfekt ist der an/aus Schalter die Ladeleistung könnte
besser sein hat ca. 2 1\2 Std gedauert bis der Controller voll war.
    Es sieht toll aus und ladet einwandfreiDie LED Anzeige ist auch sehr
hilfreich
    Für den Preis kann Ich dieses Produkt nur weiter empfehlen. Ist genauso wir
beschrieben.
    Macht was sie soll und lädt sogar nachgemachte Kontroller.
    Genau danach habe ich gesucht. Weg mit den Kabeln und Zack mal kurz den
Controller aufladen.Klappt super
    Erfüllt seinen Zweck, ich habe nicht zu bemängeln und würde es nochmal
kaufen
    Sehr gutes Ladegerät. Wie in der Beschreibung angegeben gute Qualität.
Ladeleistung ist auch gut, dauert mir manchmal aber ein bisschen zu lang. Alles
in allem, ein sehr gutes Produkt und unbedingt zu empfehlen!!
    Passt perfekt. Läd zuverlässig 2 Controller. Alles gut für den Preis.
    Really happy with this charger, now the kids controllers are always charged.
Good value for money and speedy delivery
    Nichts zu beanstanden.Preis Leistung Top.
    Alles Perfekt! - Jederzeit wieder!
    Klein kompakt und lädt gut.
    Funktioniert einwandfrei!
    Bin komplett zufrieden. Alles wie in der Beschreibung. Sehr schnelle
Lieferung. Ganz klare Kaufempfehlung
    Ein wirklich hammer teil, sehr zufrieden, sieht auch schick aus. Vor allem
mit dem ein und aus knopf ist es super. Kann man nur weiterempfehlen
    Cumple su función a la perfección
    Tut genau das was es verspricht
    Optisch seht gut und lädt sehr gut
    Endlich geordnete Aufbewahrung und Ladung der Controller.
    Great product
    Reçu un peu avant la date donc parfait merci Amazon ;)Concernant le chargeur
j’avais acheter un autre chargeur avant celui ci il a durer 2 semaine et une
sortie sur deux fonctionne dès la réception 🥺Celui ci aucun problème , Très
robusque, finition parfaite et charge très vite ! C’est le top ! Niveau qualité
prix je vous le recommande fortement vraiment !
    Aus vielen Ladestationen dies ausgesucht und sie ist top!Alles passt, keine
Wärmeentwicklung, Ein-Aus-Taster.
    Ok
    Einfache Handhabe, benötigt keine weitere Beschreibung
    Hält was man erwartet. Ist schnell und einfach aufgebaut. Die Bedienung ist
auch simpel. Kontakte passen ohne Probleme.
    Alles super, gerne wieder.
    Sehr gute Dockingstation. Die Controller liegen schön fest auf und laden
einwandfrei. Und sie sieht auch noch ganz passabel aus. Alles Top.
    Ottimo prodotto
    Bin sehr zufrieden. Sieht gut aus. Die Controller passen sehr gut.
    Sehr praktisches Gerät, um schnell und effektiv Controller aufzuladen.Nimmt
nicht viel Platz weg und sieht sogar gut aus. Kann ich absolut empfehlen.
    Preis und Leistung sehr gut. Ist sehr einfach zu handhaben.  Bin wirklich
zufrieden.
    Überraschend gut
    Alles super
    Läd leider erst unter 70% Akku-Stand.
    Genau so was habe ich die ganze Zeit gesucht. Man kann sie vernünftig
aufladen bzw einzeln sehr gut reinstecken. Ladezeit ist gut. Ich kann nichts
negatives sagen.
    Für den Preis super praktisch. Einfache Aufbewahrung, man weiß immer wo die
Controller sind und sie sind immer aufgeladen. Was will man mehr?
    Tut, was sie soll und sieht dazu noch gut aus. Ordentliche Verarbeitung.
Alles prima.
    Alles OK
    Top Ladestation lädt super schnell und kontroller liegen sicher in der
stationsuper ist auch die ladeanzeige und einfach zu handhaben .Sehr zu
empfehlen
    Nun zum Laden reicht es
    Verarbeitung könnte etwas besser sein.
    Fair price, operates without problem, easy to be used even by kids (many
articles are NOT friedly to be used from kids). Buy this item with no second
thoughts.
     Your browser does not support HTML5 video.      Colis reçu aujourd'hui, le
chargeur est génial un très bonne finition ! Recharge parfaitement mes 2
manettes en simultané.L'objet est conforme à la description.Je recommande !!
    Macht was es soll.
    Sehr gut
    Ich finde das Gerät echt eine super Lösung für den Preis und die Qualität
echt top!
    Alles ok
    Top Produkt! Gefällt mir sehr gut und funktioniert einwandfrei! Immer wieder
gerne. Top
    Super
    Super Station, funktioniert super und Controller sind aufgeräumt.
    Einfach nur zu empfehlen! TOP!
    Es war genau das, was wir gesucht haben. Es sollte nicht viel Platz
einnehmen und schnell laden! Alles einwandfrei!
    Fonctionne bien, mais parfois bug un peu (je voyant de charge continue à
clignoter lorsqu'il n'y a pas de manette en charge) sinon bon produit
    Super
    Die Ladestation ist Super!! Vielen lieben Dank für den tollen Service!
Dementsprechend gibt es eine 5 Sterne Bewertung.
    Ayant des boys pas toujours délicats, il était parfois compliqué de
recharger les manettes ps4 avait le fil fourni. En plaçant les manettes sur
socles elles chargent par une autre entrée et  ça nous permet de recharger des
manettes qui étaient devenues inutilisables
    immer wieder gerne
    Super sache
    Na was soll ich sagen, schnelle Lieferung und das Teil ist einfach
Super!!!!!Ich kann es nur empfehlen!!!!
    Leichtes ankoppeln der Controller, Lädt super.
    Ein Klasse Produkt. Die Handhabung ist einfach. Auspacken, anschließen
fertig.
    Eine gute Ladestation.Super ist die Anzeige vom Ladevorgang.
    Vraiment satisfait de ce nouveau chargeur dernière génération je vous le
recommande chargeur rapide qualité prix
    Sehr gut.
    Sehr schönes Design und lädt die Controller auch sehr schnell auf
    Alles tiptop
    Sehr gutes Ladegerät. Lädt viel schneller als mit Original Kabel.
    Absolut super Gerät! Sieht gut aus und super effektiv! Empfehlenswert.....
    Et efficace ! Super facile de poser les manettes et elles se chargent
rapidement. Je recommande à 200 % !
    Sehr schnelle Lieferung. Top Ware
    Nickel, produit fonctionnel, deux manettes peuvent être mises en même temps.
Juste, le voyant est toujours vert, il serait préférable qu'il change de
couleurs lors de la charge (même si là il y a un petit effet pour le signaler),
ou même éteint quand la manette n'est pas branchée
    Funktioniert Einwandfrei und ich kann es jedem nur weiter empfehlen
    Macht was es soll
    Macht perfekt was er soll!
    Quelle belle surprise en ouvrant mon colis,je pensé voire simplement un
chargeur de moindre qualité,et bien non, c'est un magnifique chargeur classe qui
va merveilleusement bien a coté de ma ps4,avec ce chargeur vos manette seront
charger à fond.
    Ich bin sehr zufrieden mit dem Charger.
    un cadeau pour mon beau frère qui et super content de en plus de les charger
de ne plus a avoir a chercher ses manette partout
    Sehr empfehlenswert ladet die Controller sehr gut
    Gefällt meinen Sohn sehr gut und vor allem die Controller sind aufgeräumt.
    Ist für den Preis in Ordnung und liefert was es verspricht
    Kann ich nur empfehlen echt gut Preis Leistung mehr als gut
    Hat mir sehr gut gefallen. Würde ich immer wieder kaufen.
    Ottimo
    Einfach super!
    Schneller wie schnell, alles Super gerne wieder
    Tolles Produkt. Lädt schnell.Super Preis.
    Very good product
    Super lightweight. Charging time is minimal
    Funktioniert
    Alles bestens
    Le chargement de la manette se fait en 1h.La manette tiens facilement sur
son socle.
    Habe das 2 Monate und es ist kaputt
    Preis/Leistung passt. Alles super.
    Lädt schnell.
    Funktioniert super...
    Klasse Ware
    Alles hat gestimmt.
    Super!
    Produkt kam beschädigt
    Empfehle ich
    Muy recomendable.
    gut
    Super
    Fait son travail comme dans la description du produit. Le bouton on/off est
pratique si l'on ne veut pas voir les LED allumés
    Très facile d'utilisation, l'affichage LED n'est pas trop éclairant. Le
bouton est pratique pour déconnecter le tout, mais au final, je ne m'en sers
pas. L’appareil est directement relié à la PS4.
    Belle finition indicateur de charge et interrupteur pratique et charge la
manette en 1 heure
    Très bon produit. Le chargeur est très jolie posé à côté de la PlayStation.
Il fonctionne correctement. Je recommande. Colis reçu en 3 jours
    je viens de l'acheter et je trouve quil est très bien. Marre d'acheter des
câbles qui ne chargent plus au bout d'un mois.  A voir dans le temps.
    C'est un bon produit, il fonctionne bien, il ne prend pas de place, on peut
y charger 2 manettes en même temps, on peut éteindre sans débrancher à l'aide
d'un bouton, c'est très pratique, je le recommande.
    Superbe produit. Offre une recharge rapide de la manette.Cela évite d'abîmer
le port micro USB qui peut vite être fragilisé si vous jouer sur PC avec un
câble. (Je passe par un dungle pour le sans-fil)
    Excellent produit permettant de charger simultanément 2 manettes de ps4 avec
charge rapide incluse !
    article un peu "léger" mais semble fonctionner correctement
    RAS
    Super produit pour charger les manettes et super rapide ... Je recommande
    Bon produit. Je n’ai pu encore l’essayer car c’est un cadeau pour noël. Mais
il a de très bon commentaires. Le prix est plus que correct. Envoie très rapide
et parfait.  Je recommande
    Reçu rapidement. Article conformeÀ la commande. Merci
    Très bon produit
    Convient très bien !
    Très facile à brancher, bonne efficacité du produit, je recommande ;)
    Vite installer, charge les manettes rapidement. Je recommande à tout le
monde
    Impeccable
    Réponds aux attentes
    Facile à utiliser, joli display, charge rapide, bon produit, idéal.
    Très pratique le bouton on/off ainsi que les 2 témoins lumineux!
    Mon fils appréciéecar l inclinaison est parfaite
    Tres bon chargeur et rapide
    Top je ne regrette pas mon achat
    Bon produit
    Ne fonctionne pas
    Pratique. Ça remplace le cordon
    Für mich perfekt um 2 Controller kompakt zu verstauen (keinen Ärger mit
Freundin wegen rumliegender Controller mehr!) und man hat immer einen geladenen
Controller zur Hand. Kann das teil nur empfehlen.
    Funciona muy bien y es muy cómodo. Recomendable
