    この製品は手動開閉の折り畳み傘です。どうしてレビューに「ボタン一つで」と書いている人が多いのか、分かりません。また、開閉は少し引っかかる感じで滑らかでは
ありません。主観かも知れませんが、開き切ったときのロック機構も感覚的に分かりにくいと思います。布の撥水性能はあまり高くないので撥水スプレーでコーティングしてから
使用しています。軽いのとお洒落なのは良いと思いますが、耐久性は使用し続けてみて判断します。【追記】本体は問題なく使用できています。強風の際もちゃんとひっくり返り
（裏返るというか）、骨は折れませんでした。ただ付属のケースの縫製というか糸が弱すぎてバラけてしまいました。100均あたりでケースを買いなおそうと思います。
    写真のようなピンク色ではなく茶色に近いベージュでした。柄は可愛いのですが色のイメージが違うので残念です。
    晴雨兼用傘と思って購入したら違ってました。返品も考えましたが、レビューの通り軽いし縫製など丁寧な作りをしているので、午後から確実に雨が降るとき用に使おう
と思います。これは自分の主観なのですが、開閉がしづらい、露先が手元からすぐに外れるなどの気になる点もあります。が、折りたたみ傘なのに傘を開いた時に大きめなのに軽
い、作りが丁寧などのプラスの部分が際立ちます。
    撥水性の高い傘を探しての購入。しかし初回から、その期待は裏切られました。軽量は確かにそのとおり。しかし、一回で柄の部分が曲がり、小さくたためなくなりまし
た。完全に失敗な買い物でした。
    思えば、1700円程度で超撥水機能が手に入ると考える方が愚かでした。超撥水どころか、びしょびしょに水を含み、とてもカバーに収納してバッグに入れることなど
できません。サイズも大きくて、バッグに気軽に入れれる大きさではなく、まあ、サイズに比べて軽量なのは救いでした。柄は気に入っていて、7本なのも高評価ですが、撥水機
能については期待しない方が良いです。
    材質から安っぽいです。ワンコインで売ってるレベル以下の商品です。急ぎで傘が必要だったので買いましたが、一度しか使ってません。無いよりマシですが、本当は返
品したかったです。傘の内側に中国語らしきもので表示が書かれてますが、ロゴなど一切無く、どの辺がドイツ(boy)なのか、いまだに不明です。
    今年の夏の台風で、私と息子は、それぞれ自分の折りたたみの骨を1本ずつ折りました。傘はなんとかさせるけど。。。いろいろ探したところ、montbellは修理
可能、小宮商店は1年保証と迷いましたが、こちらの18ヶ月保証を見つけて注文しました。まだ使用してませんが、しっかりした作りです。長持ちしてくれるとありがたいです
。
    取手の所が若干安っぽい感じがする。もう少し握り易い取手でストラップも普通の物であれば星４つと言った所。取手はネジが弛んで外れそうだし取り敢えず持ちどころ
が有りますと言った感じでストラップに関しては何コレ！ビニル紐が付けたるだけ！無い方が見た目にも良いんじゃね？ その他は機能的にも概ね満足で値段相応の物でした。
    十分な大きさがあるとのことでしたが、かなり小さく、男性向けではありませんでした。本降りでは使えないので、別の傘を買い直します。
    酷い雨漏りです。撥水加工もされておらず、雨がどんどん染みてきて、傘の下に雨が降ってきます。
    軽くて丈夫な傘を希望でした。その希望は叶ったのですが、折りたたむと厚みのある状態になり、揮発状態も悪いです。風には強いです。
    デザインがかわいいです。コンパクトで使いやすいです。使っていると持ち手がぐらぐらしてきましたが、回して締めると元どおりになりました。
    常にカバンに入れているので軽さ重視。サッと開いて欲しいのでポキポキ手で骨を折る必要がない点も絶対要素。三つ折りの大きさで、ちゃちくないものが欲しかった。
コレ、ぴったりです。
    軽くてしっかりした傘を探して購入しました。軽さは問題なしです。そこそこの強風でお猪口状態になりそうになりながらも、見事に持ち堪えていました。ー⭐️は白の
場合、もう少しおしゃれ度が欲しいかな？
    説明文に[メンズ用折り畳み傘]と書かれていたので購入したが商品名がレディースとなっていて説明文と矛盾。メンズとして白無地を期待したがレディース用の為か模
様が入っていたので★一つ減らした。主な用途は写真撮影時の①ディフューザー②風除け③一脚代用④レンズの雨避けが用途でカメラバッグに入れて携行する。この目的から白無
地が欲しかったが使用上大きな支障はない。
    質感もイマイチだし一回使っただけで壊れた。傘はちゃんと店頭でみて買わないと駄目だなと勉強代になりました。開いた状態からちょっとした拍子で傘が閉じてしまう
ため傘としての機能を果たしません。
    ブルーを購入しましたがとてもくすんだ色でした。軽量なのはいいのですが壊れても再購入はしないと思います
    軽くて畳みやすく、柄もとてもかわいいです。色も派手なピンクではなく、とても上品。久しぶりに気に入った折り畳み傘に出会えました。
    紳士用日よけ傘として購入したのであまり大きいサイズではないこと、丈夫で軽量なことがポイントです。したがって手動開閉ですが古典的なストッパーの出っ張りがな
く結構スムーズに開閉でき気にいっています。但し、グリップはもう少し大きく、付いている紐がビニールではない丈夫な材質が欲しかった。
    傘を開いているときに風が吹き揺れるとロックが外れてしまうようになりました。構造になにかあるのかと思います。
    購入して1カ月。ちょっとした強風で傘骨がポキリ。グラスファイバー製ということ忘れて触ってしまい、小さな繊維が指先に刺さって痛い思いをした。この繊維、取る
の大変なんだよでも、保証期間内で新品が無償で送られてきました。
    鞄の中の常備用に購入。数日後、会社を出たら雨。さっそく使ってみた。大きさは十分。軽い。ちょっとした暴風でも耐久性ありそう。けっこう良いかも。でもちょっと
傘の持ち手のネジがゆるゆるで安っぽいなー。駅につき傘をたたんでカバーに入れて手で持ちながら改札を通りホームに向かって電車に乗る頃には傘の持ち手がなくなりネジむき
出しに。残念。
    返品した。100均レベルの傘です。雨で染みてしまうのではないかくらい薄さ値段以下チープです。
    軽いのを探してましたのでがっかりするほど重くて使いにくいです。
    届いてから雨が降ってないので使ってないんですが骨組みと開いた感じはいいみたいですが透けて見えるくらい薄いようです。
    広さもまずまずで畳んだときがコンパクトでよい。耐久性はまだ不明だが安くてよい。
    お値段と品物には満足しています。商品を見たときの、色の違いにちょっとショックでした。
    おりたたみがしやすいことと、閉じ易いことと、色が好きです。
    撥水は期待したものではなかったが乾かしてら生地は元に戻るので良かった傘カバーは別で購入した方がいいです。
    やっと欲しかった折りたたみ傘を手に入れた感じ。軽いし柄もかわいいし、大きさもちょうどいい。長く大事に使いたいです。
    もちろん大きい方が濡れにくいからさしてる分にはいいけど、持ち歩きには少し大きくじゃま
    レビューに仕込みがたくさんいます自動開閉ではありません商品説明にある通り手動ですまた、生産国がどこにも表記されていませんドイツなどと紛らわしい語を仕込ん
でますがおそらく安かろう悪かろうのあの国でしょう皆さんくれぐれも騙されないように
    撥水が良く、屋内に持ち込む前に3.4回振るだけでほとんど乾いてしまいます
    軽量でしっかりしてます。いつも長傘なので、今回折り畳み式の持ち運びは便利と思います
    少々、重いかな。でも、しっかりしています。海外旅行に活躍しそう。
    使用回数10回目にして、傘を広げる際に使う持ち手の部分が壊れました。このお値段でこの回数…と考えると割高な印象です。
    ほかより軽い
    かばんにコンパクトなのでいれやすい。
ピンク購入。写真と違い、色がかなりくすんでいて、がっかりです。もっと明るい色が良かった。作りはしっかりしていて、さほど重くないので、使っていこうとは思います。
    拡げる時も、閉じる時もフックがないので指先を痛める心配がありません。色も国内では見つからない色で、私のショルダバッグに丁度収まるサイズでした。持ち手もし
っかりしていて、気に入りました。
    職場の置き傘用に購入。柄は普通。小さな花柄。特に気に入った柄ではなくカラーで選択だけ。ブルーですが落ち着いた色合い。想像していたものと違いましたが、まっ
いっかと…軽いですが、少し全体的に長く感じます。開閉時確かにスムーズに出来ませんが、実際見て触れて購入した訳ではないのでこのぐらいは仕方ないかな。譲れないところ
は留めるところがマジックテープだったこと。パチンと留められるボタンが良かったなぁ。
    最近は自動開閉の折りたたみを使っていたが、かさばって重いのと、収める時のバネのキツさに家族の不満が出て、普通の折りたたみに戻りました。軽いし、小さいのに
広げたら十分に大きいと文句の言いようはない。あえて言うと、晴雨兼用というには薄すぎるかもしれないな、ドイツと言う割に(まだ真夏は使ってないけど)。自動開閉は便利
なようでいて、畳まないと開かないという罠もあるので、普通のが一番かな。
    まだ、雨にあっておらず実際に使っていないので、星を4つにしました。しっかりした骨組なのに軽いです。やや無骨な感じがして、ドイツ!!のイメージぴったりなよ
うな。で、黒い色を選びましたが、青い方がいいかもしれません。
    鞄へ入れて常時持ち運んでいますが、大きさの割には少し嵩張ります。重量も気にはならない程度に重いです。撥水効果はありますが、畳んだ時の水はけが悪い。使い勝
手は値段相応ですね、安いのは理由があるんですね。
    商品情報を見て注文しましたが、失敗でした。おもさ210gとありますが全くうそです。300g以上あります。たたんだ時の長さもずいぶんと長いです。正確に表示
してください。
    息子が購入。重さ重視で決めました。大きさはそれなりにあるみたいだけどカバンに常に入れておきたい物としては良かったようです。
    最近急な雨が多いし、コンパクトな傘が欲しいです。軽くてカバンの中に入れても便利です。
    小豆色を購入。色もいいです。まだ実際に使用していませんが、なかなか頑丈そうです。以前突然の強風で、壊れたことがあるので、この商品は安心かも・・です。
    ドイツ の文字で、ドイツ製、と感違いしました。中国製でした。この価格でこの品質なら納得します。
    サイズが充分大きい。作りもしっかりしていますので、いい品でした。
    実際に届いて現物を確認したところ色のイメージがが若干見本より暗く気に入らず、返品しました。返品の対応はスピーディーで感謝します。通販業者はこうでなくては
安心して購入ができない。
    期待しましたが、開封し傘を開いたところ、骨の結合部分の一本がポキリと折れました。運が悪かったと諦め返送しました。返送手続きはとても簡単で、流石アマゾンと
感心しました。
