    この商品のレビューはサクラが多いようですね。おかしな日本語のレビューはサクラと見てイイでしょうね。そもそも私も期待しすぎました。この値段だと こんなもん
です。写真写りが良すぎて一目惚れしてしまいましたが、実際に会ってみるとガッカリ…という表現がピッタリなタオルです。厚手ではないし、ごくごくフツーなタオル。写真の
ような厚さではない。期待しすぎました…
    エアーかおる　が欲しかったのに偽物でした。今は書き直されてしまっていますが、買ったときは、下のように書いてありました。使ってしまったので、返品出来ません
。物は悪くないけれど普通のタオルです。普通のタオルを高く買ってしまいました。商品名：厚手 タオル フェイス 大判 バスタオル セット ホテル 綿100%
エアーかおる 温泉 家庭 業務 吸水 抗菌防臭 ふわふわ (ネイビー 1枚, 70x140 cm)
    エアー撚糸などと表記されていて、浅野撚糸の「《エアーかおる》かなぁ？」と思い「それにしては安過ぎ？」とはおもいましたが、毛染め用のタオルが、へこたれてき
たので、毛染め用に購入しましたが、まず色がブラウンの表記でしたが、見るからにグレー。入ってきた袋の中の表記を見直した位。次にサイズが小さく頭に巻けない。ペラペラ
。ポイントで購入したし、返品も面倒なんで、洗面所の手拭きに使います。今迄Amazonさんで色々購入しましたが、これ程写真と違うのは初めてです。Amazonさんは
実物を点検しないんですか？今迄Amazonさんを通販で一番信頼していたのに・・・出品者さんの選別宜しくお願いします。
    ドラム式洗濯機＋ガス乾燥機を使用しております。このタオルは何回洗っても吸水性が悪く、5回程洗濯したら、周りからほつれだしました。タオル類は洗濯ネットには
いれていないのですが、他のタオルはこんなに早くほつれたりとかしないので、愕然とました。粗品のタオルでもこんなにもろい作りではないので、本当に残念です。二度と買い
ません。
    マイクロファイバーのような感じのタオルと思いました！柔らかく、吸水性に優れていて、使い心地がよいです。洗濯をしたら取れてしまうのではないか、と心配でした
が、数回洗濯したくらいでは、新品同様の感触は変わりません。バスタオルで代用するのではなく、お顔にはお顔用の柔らかい生地のタオルで、優しくケアしてあげなければと思
いました。お風呂上がりに使ったら思った以上に吸収性がありびっくりしました枕用のタオルなどいろいろな用途で使えそうなので良かったです
    失敗しました。昨年購入したセットのタオルが凄く良くて、リピ買いのつもりで同色セットと柄違いを購入。お安くなっていたので「見た目が同じタオル」に飛びついた
自分が悪いのですが…比べ物になりません。ホテルタオルの様な丈夫さと厚み、吸水性を求めていましたが、届いた品物は良く言えば柔らかい、悪く言えばふにゃふにゃです。昨
年の購入を履歴を確認し「違うもの」をオーダーした事が判明しましたが、値段は変わらず（しかも、4枚組だった）なのに、この品質の違いに愕然です。昨年のを「欲しいもの
リスト」に入れて、次回からは間違えない様にします。タオルは個々で好みがありますが少なくとも、この商品は「ホテル仕様」タイプではありません。
    レビューでは様々なご意見がありましたが私は満足しています。タオルの厚さ等は個人差があるのでレビューは参考にならないと思い購入しましたが懸念した厚さは及第
点でした。消耗品なので次回の購入もあると思います。
    家のバスタオルは数枚がもう寿命なので、急いで購入した。友達よりtopcharmeを勧められ、ふわふわのバスタオルです。少し高めだが、使い心地は良いです。
普段、一歳の娘も愛用してる。アイボリーは清潔感が保て、白より好き。長く使える事を期待できそう。
    かなり毛羽立ちます。何回か洗っても顔や手を拭くと毛羽立ちが残るのが残念です。。あと、もう少しサイズが大きい方がいいです。
    ペラッペラです！！写真は右がこの商品を1度洗濯した物で左が数年使用しているくたびれかけのタオルです。厚手といっても普通とタオルの半分ぐらいしか厚みがあり
ません。粗品のタオルと同等です。
    自宅のフェイスタオルがへたってきたので購入しました。分厚く、吸水性も申し分なく、シックな飽きのこないデザインで良い買い物をしたと感じています。厚くふわふ
わした作りなので、一般家庭での利用は十分に活用できると思いますが、首に巻いたり、持ち歩いたりするには不向きかと思います。厚さが仇となりかさばります。3枚入ってこ
のお手頃な値段設定は良心的で大満足な買い物でした。
    使用する前は吸水性が不安でしたがしっかり吸い取ってくれます。個人的に厚手のものよりこれくらいの厚みがベストです。乾きも早いので臭くなりにくい気がします。
    思ったよりもちゃちく、普段のフェースタオルより、若干小さい。もう買わない
    合宿用に購入しました。柔らかく吸水性も良いので使い心地が良いです。また、生地が程良い厚さなので短時間で乾き助かります。グレーに近いブルーで独特の上品な色
あいです。
    毛を落ちない、とてもふわふわした生地で気持ちがいい、吸収力も十分です。使いやすいと思います。
    厚手でホテル仕様ぽくて良いです。ジム用に使ってます。安っぽくないです。給水も良いですよ。
    拭いても、スッキリ拭き取れません水滴が体に残ったままの気持ち悪さが残ります
    評判通りのサイズ、質感、全てにおいて満足できます。
    大きくて柔らかいし、使い心地最高でした。
    しっかりしたタオルです、吸水もいいし、ふわふわ、ホントにホテルのものと変わらない。おすすめ
    以前に購入して良かったので今回も購入。しかし来たものが糸くずボロボロで体を拭いた時に体中糸くずまみれに。挙げ句の果てには洗濯してしまうと全ての衣服に糸く
ずがつく始末。この商品は買わない方がいいです。返品手続きします
    リーズナブルでとても良い。普通のフェイスタオルよりは少しだけ短いかも
    3回目の洗濯でようやく抜けた繊維が少なくなりました。他のタオルにくっついて大変だった。また、タオルの周りがほつれてくるし、残念でした。
    同じ大きさのタオルに比べてだいぶ吸水性があると感じます。テレビでみて購入しました。何度か使っても同じ性能と思いますのでいいかと思います。
    ホワイトを注文した筈ですが、届いたのはホワイトでもオフホワイトでも薄ベージュでもなく、薄めの黄色でした。漂白してみましたが、白いタオルと並べると明らかに
黄色です。使う気が削げました。
    抗菌、防臭とあり、購入したが、しばらく使用すると、すぐ洗濯しますが、臭くて使用できない！改めて、買い換えたが、今度のバスタオルも、どうか分からないです。
とても残念です！
    生地がしっかりしていて、少し厚みがあり、もう少し薄手が良かった
    前回アイボリーを購入してまあまあ良かったので今回ホワイトを購入しました。が、これはどう見てもイエローです。ホワイトと言うなら前回買ったアイボリーのがまだ
白に近いです。記載し直すべきだと思います。
    大判で使いやすい。まぁ、もう少しお値段安ければパーフェクトだけれど、厚さもあるしこんなもんなのかなと思います
    洗濯機で洗って乾かすのに時間かかる‼️部屋干しならなおさら。
新年を迎える為に新しいのタオルとバスタオルを買いました。3枚セットて三色とも気にいって、使ってみたら説明どうり柔らかく、吸水性に優れていて、使い心地がよいです。
    適度な厚みがあり、気に入りました。薄っぺらいタオルは嫌いなので。。。使いやすいです。
    思ったより厚みがない。色はココアのような色を期待したがそれよりかなり薄かった。
    タオルの厚みは満足だが、端の縫製がボロボロですぐ糸がほつれるドンキのタオルと同程度もちろん中国産です
    グレーのフェイスタオルが欲しかったので購入しました。色と肌触り良いです。吸収性も問題ありません。お薦めです。
    説明の通りマイクロファイバーで肌触りが良かった
    Ok
    色が全然違う！ブラウン頼んだのにどちらかというとモカ。厚みもなんていうか薄い！とりあえず使ってはみる。
    肌触り､吸水性、色もとてもよかったです。
    4-5回お洗濯しましたが、毛羽立ちも解れもなく柔らかく優しい風合いを保っています。お値段以上の商品だと思います。
    厚手でしっかりしてるので、使いやすい！肌触りもいいので大満足です。
    ふんわりふわふわの肌触りです。何度か洗濯していますが、今のところふわふわ感、吸水性共に維持できています。この肌触りでこの価格はお得だと思います。子ども達
も気持ちいい〜と言ってお気に入りです。
    色が思った通りで良かったです。厚手で使い勝手も良いです。
    アイボリーのバスタオルを購入。中肉厚ながら髪の水分を早く吸水し、ドライヤーの時間が短くなりました。リピートを検討しています。
    二回くらい洗濯したら横側がボロボロ似なってしまいました。ダメでしょうね。使い物になりません。
    とっても良い商品です⤴
    触り心地がかなり良いです。上品な感じがしますね。
    程良い厚みがあり、ふわふわで気持ちいい肌触りです。水の吸収も良いです。
    枕カバーに使ったら、とても良く抜け毛をとってくれた。洗顔後に顔にあてると、化学繊維風の肌触りで、吸水性が悪いと感じた。
    肌触りがフワッとしていて気持ちがいいです。吸水性も良く、柔軟性も素晴らしく、値段も良く、素晴らしい商品でした。
    三枚のタオルの長さが同じではなかったし、一枚は一回洗ったら縁がボロボロになりました。
    生地がしっかりしていて、ふかふか柔らかくてとても使い心地が良いです！3枚組で割引クーポンもあり、お得に購入出来ました。色の種類があり、迷いましたがホワイ
トは一番清潔感があり、一番安価でしたので決めました！
    普通のタオルではあるのですが、一回顔を拭いただけですぐ臭くなるので、湿気に弱いとゆーか。。。とりあえず一回使ったらすぐ洗濯機に入れてます。柔らかさも普通
とゆー感じで特に柔らかいわけではない気がします。
厚手のタオルが欲しかったので購入。迷ったあげく数点購入してみましたが、この商品が一番厚手でした。長さが標準だと思いますが、もう少し長さがあれば更に良かったです。
    私の知っているホテル用のタオルではない。またしても、アマゾンで失敗した。
    相当前に買ったんです。6月頃から使い始めました。軟らかさは十分です、水の吸収力も半端なし。速乾の項目がありますが、いまいち。また、だいぶ前に買ったので、
ビニール袋を開けるとちょっと匂いがする。
    シンプルなデザインでふかふかして使い心地がとても良いです。洗濯してからも乾きやすくて、便利です。ホテルのタオルな感じで気持ちいいです。
    手触りがよくとても気に入っています値段もお手頃だしまた購入したいです
    純綿ですのでとても柔らかくて、吸水性が高い。。お肌にも良い。この値段で3枚はとてもお得です。
    タオルが買い替え時で数が全くなかったので3枚セットで購入しました。めちゃふわふわで肌触りがいいです。吸水も早く、マイクロファイバーの機能性が活躍していて
使いやすい。
    使ってみた、柔らかくて厚みもある。色も好きです。白いのは一番好きです。今度は白だけ買います。
    最初にサイズ確認せず購入した私のミスですが短くて手拭きのみで普段入浴時の利用ができない。
