    最近コントローラーが増えたのでスティックのカバー買わないとなと思っていました。でも、4つで1000円とか高いなとか思いながら探していたところこの商品を見
つけました。レビューも高く値段的にも安く、届くのが楽しみでした。PS4、PS3、Wiiu大体のハードのコントローラーに装着可能でした。ですが、つけるのが少しむず
かしいかなと印象を受けました。まあ、16個も入っているので、予備として買っておくのも良いでしょうとても満足しています。
    欠点らしい部分がないですね。ボタン中央に突起物があって引っ掛けやすく入力しやすかったり、カバー自体も結構頑丈な素材でできていることもあり、耐久性もありそ
うです。私の家では、PS3、Xbox360コントローラーに使用しておりますが、問題なく取り付け可能です。それと、明記されていませんでしたが、ボタンカバーの高さは
5ｍｍ位です。他のスティックカバーでは、高さを大きく変えるものがありますが、これはかなり控えめな感じです。
    PS4版PUBGでリコイル制御などのために購入しました。手が小さいためFPSフリークなどの補助ツールを使うと操作に支障がでそうなのでなるべく元の操作感と
違いが出なそうなパッドを探していました。人によってはエイムリングつければと言われそうですが安物だとスポンジの硬さが選べないですしかといって3000円近いスポンジ
をつけるほどのガチ勢でもないので安くてほどほどに使えればと思い購入しました。個人的にはPUBGは感度最大でプレイしていて特にスポンジやFPSフリークが必要だとは
感じませんでしたが純正のままだとアナログスティックが小さいのでやりづらいためなんらかのパッドは必要だと感じました（SRでスナイパーで撃ち抜きまくるなどの繊細なプ
レイングでなければこの商品のような普通のパッドで十分だと思います）。リコイル制御はAKMやM4のフルオートで実験してみましたがちゃんと練習すれば問題なくコントロ
ールできそうな感じでしたのでエンジョイ勢の方には個人的にオススメです（ガチ勢の方はあんまり参考にしないでください）。またフリークやエイムリングのように繊細なエイ
ムはできないですが近中距離では逆にエイムを大きく動かす必要があるので各々のプレイスタイルによってなにが必要かは大きく変わるように感じます。最後に私の付け方のせい
かもしれませんが試合中にパカッと外れて焦った時があったので星1つを減点しました。
    サイズは少しゆるいかなって思いましたが、そのおかげで装着はスムーズです。2時間ほど使用してみましたが、とてもしっくりきました。装着前は汗とかでぬるぬるに
なったり、劣化してボロボロになる事もあったのですがこれを使う事によって防げそうです。またダメになったらリピートしたいと思います。ずっとこういう製品を探していたの
で嬉しいです。
    PS4の純正コントローラー用に買いました。サイズはぴったりですね。ただ、そこまで指との摩擦力が大きくなるわけでもなさそう(笑)新品のコントローラーに付け
る意味は磨耗防止ぐらいですかね。すり減ってきてるならいいと思う。ちなみに任天堂のSwitchには大きすぎるよ！
    グリーンを購入。実物は写真よりもくすんだ色味でした。ふちがかなり内側に巻き込まれるような構造になっているので、取り付けが少々手間な分、かなりガッチリとア
ナログスティックに被せることが出来ます。商品説明にはPS系のコントローラーとXbox360、その他のコントローラーに対応としか書かれておらず、スティックの頭が他
より少し小さめのXbox
Oneに対応しているか不明でしたが、上記の構造のおかげで問題なくしっかりと取り付け出来ました。コントローラーの見栄えも良くなるのでオススメです。
    PS機全般、xbox、pc用ゲームパッド(F710)に使用付けづらいかもしれないが、全面めくって覆うように被せればキレイに付けれるかと厚みも気にならない
程薄いので、違和感無く操作可能個人的にはとても気に入りました人によっては手汗などで汚れたり、長時間放置したコントローラーはゴムが溶けてベタベタになったりする事も
あるでしょうが、被せてしまえば新品同然で遊べますよ
    PS4初期ロットより使用していた、デュアルショックコントローラーのパッドがボロボロになってきたため購入しましたが、かなりいいですこれ。まず取り付けが簡単
。(車のハンドルカバーの要領です。裏返しでワンタッチと見たのですがそれは無理でした。)まだ二時間ほどしか使用していませんが、使用感も元のパッドとあまり変わらず、
この手の商品にありがちな、高さが変わったり等の大きな違和感もない。何より、この値段で4個ついているので、お手持ちのコントローラーすべてにつけておくと、パッド部分
が長持ちしていいのではないでしょうか。
    1ヶ月ほど使った後の感想。Wiiクラシックコントローラーに使用。ボタンにフィットしてずれませんが、かなり滑ります。ゲームで汗ばんでくると余計滑るので、そ
の点が残念。もう少しイボが高ければ良かったが、あまりにイボが小さすぎ。あとゴムの質が悪いのか滑りやすい。
    XBOXコントローラに使用していますスティックの中央が窪んでいる部分に手垢がつくのを防ぐために購入しました装着にコツがいりましたが無事に装着でき、スティ
ックとカバーが滑るような事もなく使用できています。装着するときは一度完全に裏返すと着けやすいですね。
    左スティック用に購入表面の肌触りは良好ながらもFPS・TPSでは激しく動かすためにグネグネとズレてしまう…
    紫を注文したけど、極めて青に近い紫だった。箱ONEコンだと少しガバい。以上の理由で星4つ。ただ無数の突起があって滑り止めとしてはかなり優秀。ここまでガッ
チリ指にハマってくれると、ゲーム中に汗かいても滑らないと思う。
    しっかり覆われた作りではないがために、ここぞと言う時にポロッと取れます。見た目こそ良さげですが、使ってみればはっきりと作りの荒さがわかります。値段を考え
るとこの程度が妥当なのかも知れませんね
    PS3のコントローラーがアナログスティックが長期間、使わなかったので劣化してゴムね部分が溶けたようにべたべたなっていたので、カバーを取り付けてみました。
見た目がカッコ良くなって滑り止めが付いているので以前より扱いやすく良くなりました。買って損はない商品です。オススメします。
    ゲームキューブのコントローラーの汚れがひどく、ベタつきが落とせなかったため購入しました。ちょっと押し込む形になりますが、装着することができて抜けることも
ないです。まだプレイしてませんが、触った感じではいいかなと思ってます。
    これまでPS4の縦置きスタンドにおまけでついてたものを使用してましたが、一月ほどで取れてしまいました。この商品はそういうこともなく耐久性もいいみたいで満
足しています。
    Xbox360のコントローラーのスティックが粉をふきはじめたので、このカバーを購入しました。滑り止めのトゲトゲが少し痛いですが、問題なく使えています。
    PS4の純正コントローラと、追加で購入した社外のPS4用コントローラに装置しました。どちらも親指にフィットして操作しやすくズレもありません！
    他社の製品もそれなりに使いやすかったですが黒だけで飽きてしまい、こちらはデザインも良くスティックの位置も分かりやすくなりました。４セットも入っていて１０
００円以下で購入できたので、とてもお得感がありますが、ただ製品の完成度がいまいちなので☆4にしました。
    PS4で使っているHORIパッドが、スティックのゴムの所が破けてきたので、その上からこちらの製品をかぶせて使っています。ボタンの押し心地が良いです。コン
トローラーも買い替えずに済んだので、とても助かっています。
他のレビューにもあるように一度カバーをひっくり返してからかぶせるようにはめ込むとジャストサイズですグラグラする事も無いので綺麗にフィットして使いやすくなりました
    FPSをプレイして、激しく操作したためかアナログスティックのゴムが破れたので応急処置的に購入。破れたゴムを外した状態で装着すると結構な隙間が出来るので激
しく操作をするとポロリと外れる。グリップはそこそこなのでノーマルスティックが破れる前につけておくと良いでしょう。
    滑り止め効果は期待できない。もともと使ってたほうがすべらなかったので使えない。
    使い方次第ですが、私の場合ウイイレをやると外れてしまいます。のんびりできるゲームにはよいかと思います。
    コントローラーを使っていると、スティックのラバーなどが削れてきたりすることがあるがこれを付ければ、買い換えなくても問題なく使える。ただちょっと品質が安定
してないので、裂けてる物が合った。取り付けづらいのはやや難点。
    思った以上に使い勝手が良く気に入りました。エイムもばっちりです！
    この手のタイプは多いですね。被せるだけのヤツです。高さ変えたくない人向きですね。但し結構グリップ感は弱いかと。
    パープル＋ブラックを注文したのですが、同じカバーのブルー＋ブラックが届きました。色は違えど特に支障はないのでそのまま使っています。丈夫でぴったりフィット
してコントローラーのスティックをしっかり保護してくれています。
    色も良く付けた感じもしっかりとフィットしています。私は気に入っています。
    親指に吸い付くグリップ力、手を洗ってからプレイすれば虜になる事間違い無し。
    4つもいらない。ふたつでいい
    触り心地は悪くないですが、見た目が目玉みたいでちょっと怖い印象を受けました…シンプルに全部黒とかのほうが良かったなあと思いました。
    当方女。爪が長いせいか酷使してるPS4のスティックが割れた。これ以外広がらない様にとカバー被せてみたらグリップ力も高まって良き。
    最初は大丈夫でしたが使用して2週間ほどでズレたり指が滑りやすくなった気がします。値段からしてこのくらいなのかなと思いました。
    FPSで使ってみて指の負担が軽減されている感じがしますエイムにはそれほどまで良くも悪くも影響はしないと思います
    最高のマット
    思ったより、しっかり指に吸い付きます
    コレはダメ！ツルツル滑ってフィット感ゼロ。失敗しました。
    包装は簡易な感じでした。ただ値段の割にはとても使い易いです。
    充分使える
    The grip is not too bad compared too price,but it’s not the perfect right
size of the analog sticks of a Xbox one controller
イボが良い滑り止めになって以前より操作しやすくなりました。スティックの大きさ的にps4のデュアルショックだけでなく、switch用のホリパッドにもはめられます。
    PS4のコントローラーで使用しましたが指が滑って抜けることが抜けました凄くいいです！
