    友人の誕生日プレゼントで購入したので自分では使ってませんが、友人から毎晩使って癒されてますと報告がありました。温冷両方できるのがいいみたいです。値段が手
頃なのに、立派な箱に入ってて、プレゼントにはもってこいです。
    頭に付けるバンドがちょっときつめですが、目に圧をかけるのも疲れ目にはいいみたいなので。すぐ温まるし重宝してます
    贈り物として購入しました。とても喜んでもらえて良かったです。
    起毛の面は気持ちよく、メッシュの面は冷たくて気持ちいい神アイマスクです
    初めてアイマスクを使ってみましたが、初日から寝つきが良くなりました。疲れ目も、翌朝すっきりです！
    おしい、快適ですが40℃から45℃の間が大きく42℃位がほしいです。
    愛用してます！アイマスクこんなに気持ちいとは思いませんでした。しかも、香りもいい香り。何故かリラックス出来ます。アイマスク最高！
    毎晩といわずお昼寝にも使いますじんわり暖かくて目が安らんで、眠りにつきやすくなりました温度感が絶妙です欲を言えば、タイマーがもう少し長い時間あればいいの
になと思いました壊れたら即日プライムします！
    温度調節できるときいて、アイマスク本体が機械で重たくないか心配だったが全然そんなことはなかった。リモコンも簡単な操作で使いやすかった。コードもそれなりの
長さがあるので安心。
    母の誕生日プレゼントとして購入しました。手軽に使えていいねと言って喜んでくれました。購入してよかったです。
    オシャレな箱に入っていました。ラベンダーの香りが良いです。もう少し温度が高くなっても良いかなと思いますが、概ね満足しています。
    充電できないし、USBにさして温度のボタン押しても反応すらしない。
    あまり暖かくなりません。箱や水を吹く容器が汚かったです。
    温度調整が四段階できるのがよかったです。
    つかいやすい。
    冷感効果がすごいです。便利で気持ちいいです。
    中国製の安物商品。説明書は説明不足で、充電をしても電源が全く入らない。このメーカーの商品は二度と買いたくない。
    ページ下部？中部？の商品説明欄の付属品一覧画像にはラベンダーの香り付きパッドも載っていますが、上部の商品サムネイル一覧の付属品一覧画像にはラベンダーの香
り付きパッドは写っておらず、届いた商品にも入っておりませんでした。説明書をよく読むと「天然のラベンダー充填:〜（無香型アイマスクはラベンダーが入ってない）」と書
かれていました。商品のタイプによって付属品が違うのであればそれが分かるように明確に記載、判別できるようにするべきではないですか？この商品をレビューしている方の画
像に香り付きパッドが写っているものもありますが、そもそも今販売されているもので「香りパッド付き」は存在するのでしょうか。しないのであれば説明書等修正をするべきで
す。それと、アイマスクとusb機器の接続方法・操作方法は書かれているのですが、ジェルパッドを含めた一連の使用方法が書いてありません。個別に「ジェルパッドの使い方
（温め方や冷やし方）」は書いていて、それをアイマスクへ入れろ、というところで説明は終わります。「ジェルパッドを入れた後にUSB機器で熱を加えていいんだよな…？」
と、絶妙に明文化されていないため不安になりました。ホットアイマスクをusb機器によってすぐ使えるわけではなく、まずお湯で5分ジェルパッドを温める必要があるとわか
りやすく書いて欲しいです。
    付属品が入ってなく、使えず返品させていただきました。
    ホットアイマスクとしての機能はあります。熱さが物足りないかな。もっと熱くなっても良いと思います。マッサージャーと書いてあるがマッサージ機能は付いて無いで
すね。残念です。
    迅速な配達ありがとうございました。プレゼントでしたので、先方も喜んでいました。
    温まらない
    親にプレゼントしましたが説明書がわからいそうです。中国語？
    夜電気消してる時に、表示が暗くて見えないのはマイナスですね。使い勝手はわりといいです。
    発熱量が弱く、私には合いませんでした。結局、レンジで暖めるタイプを使っています。
    まず、充電式では無い。USBコードを繋げて温度ボタン、タイマーボタンを押しても一瞬光るだけで消えてしまうので温度は上がらない。つまり、他のちゃんとした商
品を買ったほうがいい。
    コードをつけるのが面倒くさくなり、結局コードを付けずに、ただのアイマスクとしてたまに使うくらいです。
    面倒で使わなくなってしまいました。
    目の下のクマの改善は、温冷を繰り返す事と聞き、そんな商品を検索していました。ラベンダーの香りに誘われ購入しました。温はタイマーと温度調整があります。冷は
タイマーがなく冷蔵庫で冷やすとの事、時間が分かりづらいですが、ゆったり時間がある時に温冷を繰り返してリラックス出来そうです(^^)耐久性はわかりません。
    充電できると書いてあったので購入しましたが嘘でした。他の安価なホットアイマスクと同じで給電式なのでコードは刺しっぱなしでないと使えません。
    目が疲れるようになったので購入しました。付属されているスプレーボトルに水を入れて、アイマスクに噴射して、電源を入れじわじわと温かくなるので、気持ちよくて
眠ってしまいました。
    いつも目が疲れている主人にプレゼントしたところ、喜んでくれました。ただ、気持ち良すぎで使い始めてすぐに熟睡してしまうようで、、具体的な使用中の感想が聞け
ませんでした笑この商品を購入したその日の夜、額に10分間、目に10分間使用したところすぐに眠ってしまいました。それ以来毎日就寝時使用しています。パソコンを一日使
用する仕事ですが、目の疲れも徐々に改善して仕事の能率も上がり、見た感じが疲れた表情もよくなったと思っています。低価格で効果があったと喜んでいます。
    眠りに誘う、至福のアイマスク。ハーブオイルを水に混ぜてマスクに噴霧してリラクゼーションが得られます。眼精疲労も解消スッキリ。
    早速使ってみたところ、思っていたよりスマートなボディでコントローラーで温度調整が出来て使いやすかったので購入して良かったです
    温まりにはムラがあり、やはり以前使っていた別社の小豆レンチン仕様のほうが適度な重みもじんわり感もフィット感もありました。慣れないと配線が邪魔に感じますが
冷めないというのはやはり便利ですし、タイマーは助かります。
