    いくつか持っている充電器関係、安物で揃えていたこともあり熱くなるのが気になってました。怪しいレビューを避けつつ（笑）こちら刃大丈夫そうなので選んでみまし
た。今のところ、順調です！
    Wi-Fi設置場所に合わせて、この形状のアダプターが必要でした。また、どんなときもWi-Fiは、2.1A以上のアダプタを推奨していますが、それ以下のアダ
プタを使用していて最初は使用できていたのに途中で充電されなくなったので、やはり2.1A以上じゃないとだめなんだとこちらを購入しましたが、充電できていなかったのが
こちらに変えて充電できているので、とりあえずは安心です。使用して二週間経過していますが、今のところ問題はありません。☆を一つ減らしたのは、ホワイトの場所なので、
ホワイトにこだわっていましたが、このアダプタだけ色がくすんで見え、ホワイト色が若干グレーがかっているようです。単体で見れば白と言えそうですが、他の白と比べると、
グレーぽくなる可能性があると思います。
    1ポートの製品が欲しくて買ったのだが値段的には少し損した気分になった普通に使えるのだが、スマホの充電をすると急速充電というには遅めです他の機器を充電する
ために購入したので使用するだけで問題はないですがレビューはかなり過大評価に感じますこれよりもっといい製品がありますよ
    壁に横向きのコンセントがあり、コードを上へ流したかったのでこれだ！と購入さしてみると想像通りばっちりコードが上へやったねーと思いながらアイコスを充電2時
間半経っても1つも電池のライトが増えていない(4つ光り終わると充電終了、通常なら90分程度で終わる)以前のものに戻したらみるみる充電されましたどゆことー
    卓上でスマホ高速充電のために1つ購入しました。USBの差し込み口は1つですが、用途も1つなので常設でつかっています。充電速度も十分速いです。シンプルで場
所をとらないのが気に入っています。
    タブレットの充電に使いました。それなりに使えました。
    充電速度は初めて使うので評価できないです。現時点で耐久性は分かりませんが、今のところトラブルもなく使用できてます。
    Good
    言うことなく使っています。小型LEDライトの電源用に使っています。
    その日に壊れました。星もつけたくない。
    2019/6月　購入しました。とても良い商品でした、他で探したが見つからなくて、とても良い商品だと思います。
    自宅の照明用USBコンセントを探していました。使い始めて特に問題な意です。タイマーで点灯・消灯させるためコンセント常設中のため充電速度・旅行用や携帯性は
無評価としています。長く持ってくれることを祈ります。
    小型で横向きにＵＳＢソケットが付いているので狭い場所で使いやすいです。量販店で探しても、このような仕様で安価なものがなくて困っておりましたがここで見つか
りました！耐久性の評価はこれからなので星４としました。
    商品を到着致しました。充電器ACアダプターが外国旅行✈️の使用可能です。入力は100-240V
50/60Hzであり、どこ国旅行へ出かけて安全確認が出来ます。
    USBを電源とする外付けスピーカー用に買いました。タブレットの音をキレイに聞けています🎵
    2.1Aだと充電が早くて良いです。
