    これは凄くいいですiPhone7プラスも使えますフォートナイト やるのにすごーく便利！
     Your browser does not support HTML5 video.      コントローラーにはめるのが結構固いですが　取り付けてし
まえばしっかり固定されますスマホの角度も変えれるのでコントローラーに付けっぱなしでゲーム以外にも動画を観るときのスタンドとしても使えます
    微妙なレビューも多い本製品ですが、用途がハマればなんの問題もなく、普通に使用できる製品。耐久性に不安も現状なく、重たいスマホを付けていてもノブでしっかり
グリップしてくれる。想像以上にスマホは重いので、思いの他手が疲れるという欠点もあるが、それは本製品の評価としては不適切。iOSがPS4コントローラーに対応したこ
のタイミングでスマホゲームデビューも悪くない。
    良い商品だと思う。でも最高ではない。以前は左右から挟むタイプのノビコンを使っていたのですが、縦長のスマホに機種変更したら装着できなくなったため、こちらを
購入。探せば縦長のスマホに装着できる左右で挟むタイプも見つかるかもしれないけど、ノビコン以外は左スティックの位置が上のタイプばかり。いやなのですよ、PSコントロ
ーラータイプでないと。ノビコンが縦長スマホに装着できれば問題ないのですが、他にもPSコントローラー的な形のものがあっても良さそうなものなのに、なんでないんだろう
……。あとこの手のタイプはコントローラーの上部にスマホをセットするわけで、なんか取り回しが重くなる。いいんですけどね、ちゃんとゲームプレイできるし。でも左右で挟
むタイプの方がコンパクトで携帯ゲーム然としていい感じなんだよなぁ。あと気になるのが装着の際、スマホの電源ボタンと干渉しませんか？私は押されるのが嫌で、スマホを少
し右にずらして挟んでおります。たいていのスマホは本体側面の真ん中に電源ボタンがあるのに、製品を作る際にそのことは考えなかったのだろうか。レビューとは関係ないです
が、どうも最近こう、かゆいとこに手が届く商品って少なくなってきているような。作る側の創意工夫が見られない。ああ、ノビコンはよかったなぁ……。
    iPhone8で使用です。iPhoneカバーをつけていると装着しづらい+重いので要事外して使っています。寝る前に布団でPS4リモートプレイをやりたい時の
最適解です。リモートプレイをデュアルショック4で接続する方法はウェブで検索すると出ます。(寝室とPS4本体の距離が遠いと難しいので注意)ゲームによりますが、振動
機能ONだと少しプレイしづらいです
    プレステのコントローラー用だけでは無く、スタンドとしてもネジで角度を変えられて使えます。毎日ゲームをする時、YouTubeで音楽を聴いたりお料理のレシピ
を見る時にスタンドとしてずっと使ってます。
    良い商品です！！！iOS13のアップデートで、PS4のコントローラーでバトロワ系アプリも出来る様になれば、絶対に必要な商品だと思います。外出先にコントロ
ーラーとスマホマウント持ち運び決定です。
    荒野行動にてアンドロイド端末で使用しています。そのまま使用するとゲームの視点が勝手にぐるぐるするのでGoogleプレイのoctopusというアプリで割当
て行ってから使用してください。やり方は動画などが上がっているのでYOUTUBEにて探してみてください。そのまま使用できるという点は〇です。付属でUSBもついてい
ますが、ご自分の端末がC型なのか旧式マイクロなのかライトニングなのか確認して合わせてケーブルも別で買ってください。Bluetoothを使う方法もあるそうですがこ
れはうまくできませんでした。他のアクションゲームやFPS、TPS系には向いてるんじゃないかなと思いますアズールレーンのようなシミュレーションゲームなどは対応して
いません。別でも使いたい方は参考に
    Xperia XZsでゲームするために購入。コントローラに取り付ける透明なプラスチック部分はそれほど柔軟ではないので取り付ける衝撃で割れないか心配になっ
たが、慎重に取り付ければ問題なかった。スマートフォンの角度は無段階に調節できるので、ゲームする体勢（椅子に座るのか、寝そべってやるのか）に応じて見やすい角度にス
マートフォンを調節できる。しばらく使ってみて不具合もないため星５に。
    ロックマンXDIVE用に欲しくなり買いました。他の方のレビューの「コントローラーにハマらない、付かない」などのレビューがあって不安だったのですが不具合は
無く、しっかり取り付ける事が出来ました。ピッタリです。携帯型ゲーム機感覚で寝転がりながらとかでも出来て楽しいです。やはりスマホを付けると少し重くなりますね。まぁ
〜仕方ないんですけどね。なので星4で。
    まず、装着しにくいかなぁ～...めっちゃ力んで頑張って、やっと装着できた。それ以外はスマホのスタンドにもなるし、Xperiaのリモートプレイを使うのにも
最適なので、重宝できそうかな♪
    星１にしてますが星すらつけたくありません。なんせ不良品ですから。まず、コントローラーに固定することができません。カチッとハマるのかと思ったらくっつきませ
ん。スマホをつけたら重みで取れます。コントローラーにスマホをつけてゲームなんてできません。他の類似品を買ってください。
    値段も安かったので、PS4のリモートの為に購入してみました。コントローラーに装着する時は硬い？力入れ過ぎたら爪をかけるタイプだったので、壊れるかが怖かっ
たです。が、力を入れたらしっかりハマりました！スマホもしっかり固定してくれて、とても使いやすいです！
    コードはアイフォンには対応していないのと、スマホが重すぎる(iphonexr等)と使えない点に気をつけてください。
寝ながらプレイできてストレスが解消されました。とても値段に合った品質で良いのではないのでしょうか。
    純正Dualshock4で、ストッパーの部分まで若干足りず、コントローラーに固定することが出来ませんでした。箱もくしゃくしゃで中古品のようでした。付属の
OTGケーブルはしっかり使えたし、レビューも評価が高かったので残念です。
    It did what it should do and have prime quick shipping so overall I'm happy.
But I would give it more star if the price is lower. Wanted to give 3 star but
plus 1 more for amazon prime quick shipping.
    携帯ゲームをするのに購入させていただきました。初めコントローラーに装着するのに苦戦しました。ハマったら後は携帯をつけるだけでした。角度を調節出来て自分の
好みの角度に出来るのでいい商品だと思いますコントローラーを外せばスマホスタンドにもなるので動画とか見る人にはいいかもしれません。
    COD mobileがコントローラー対応したために購入。ps4 のコントローラーにも問題なく装着できました。iPhoneX使用ですが落ちることもなく問題
ありません。当然のことですがスマホつけたコントローラーは意外と重いので疲れます。笑
    頼まれたので購入しました。問題なく使用出来るようで、気入ったようです！iPhone7を使用しています。
     Your browser does not support HTML5 video.      スマホはしっかり固定されます普通に使用している分には固
定が外れることはほぼほぼないと思います角度も自分の好きなところに合わせてカチッと止めるだけです実際にCODをやって見ましたがps4でやっていた人は楽しめると思い
ます
    コントローラとの接続部分がプラスチックのせいであっという間に壊れた(T-T)
    スマホホルダーとしてはしっかりした物だと思いますが、コントローラーに取り付けるとなるとスマホの重さで操作がかなりしづらくなります。前腕や手首の筋力に自信
のある方向けなのかな？
    不良品です。全くコントローラにはまりません。
iPhoneがPS4のコントローラー対応になったので購入！ガッチリホールドしてくれてとても使いやすいです！ゲームしててもスマホがはずれたりしなくていい感じ
    良かった
    フィット感も丈夫さも申し分なしです！手放せません！
    コントローラーを固定する部分がとっても硬いです。見てわかる通り、アイフォンでは使えません。
    はまらない。すぐにコントローラーから外れてしまいます。不良品です。
    steam
Linkでゲームするために購入iPhone11で使用しているが、角度調整がきくのが良い点。iPhone11本体が重いせいか、コントローラーを持った際重く感じる。
    意外としっかりしている。
    下のツメが引っかからず、固定されません。
    good
    今のスマホに対応していない上に売れもしない
    満足です
    R-playを使用してiPhone8 Plus に取り付けてが問題なく使えております。iPhone8 Plus
なのでちょっと重さを感じますがガタつく事もなくホールドされています。
    荒野をやって行動するのに疲れて、この製品を購入しました。取付方簡単、本製品をPS4純正コントローラに装着、ホルダー部にスマートフォンをクランプで取り付け
ます。体験が素晴らしくて、気になるのは、Androidを応援しているので、私はこのような携帯ですから、満足しています
    まだ1週間くらいしか使っていませんが、問題がなくて、いいものを買ってしまいました。
思ったよりしっかり固定してよかった。見た目にも重厚感と高級感があります。 インストール、取り外し完全に問題なく、誰でも容易にできます。
おかげでゲームが楽になりました！
    I feel bad, I can’t clip that lower clear plastic part on the controller. I
even hurt my finger. I want to return. I don’t if I can return it. Feel sad.
    息子がiPhoneに接続して使ってます。取り付ける時はかなり固く、手をプルプルさせながら付けましたが、付けてしまえばしっかりとホールドされてるので簡単に
は外れません。スマホの角度も自由に変えられて便利とのこと。付けたまま動画を見たりもできて良いと言ってます。
    ネジによるロック機構でぐらつきもなく、スマホの角度200度以上調整でき、様々な角度でゲームを楽しむ。OTG機能対応スマホなら接続するだけでPS4コントロ
ーラが使えます。本当に正しい製品だ。
    これがあると、とてもスマホゲームが楽しめます。使い勝手もよいです。
    これを使ってPUBGモバイルやったら、即垢BANされたので、もしかしたら運営側で対策されてるかもしれません…。これを使う為にはそれ用のアプリが必要らしい
ので、そのアプリのせいなのか分かりませんが、これを使うよりも使い勝手は悪くなりますが、携帯に直接はめて使う、グリップやボタンを買う事をオススメします。
    そもそも写真にあるようにPS4コントローラーに装着することができません。一体どうやって本体に固定しろというのでしょう！ツメもあるのかないのか、すぐに外れ
ます。上と下がそもそも噛み合う構造になってません。もうスマホを取り付ける以前の問題で不良商品です。購入を検討している方は注意して下さい。返品するはめになります。
Amazonを利用してきてこんなに酷い商品は初めてです。レビューも恐らくはさくらの可能があります。Amazonではじめて返品する中華製の詐欺レベルの残念な商品で
した。なぜこんな商品がAmazonchoiceなんでしょうか。
    説明は簡素箱も簡素品物としても簡素プレゼンテーションの考え方からすれば無くてはならないものではなくあったらイイなと呼ばれるもの首の疲れは改善しますが一の
腕と肘は疲れます後は、スマホのバージョンアップが必要な機種もありますので自分のもっているスマホが、コントローラー対応かどうか、も確認しておく事をオススメします念
をおしますが、必ず無くてはならないものではありません騙された、とか後悔する前にどれだけ寝ながらゲームがしたいのか自問自答する時間を作ってくださいそれからでも遅く
はありません
