    軽くて使いやすそうだと思ったが異臭がした。時間が経てばニオイが消えるかと思ったが、変わらず。保証書付きと書いてあったので購入したが、保証書は入っておらず
、問い合わせたが連絡がなく放置。アフターサービスが全くない。信用できない会社だと思ったので、申し訳ないが返品させてもらった。この会社の製品は今後買うべきではない
と感じさせられた。
    色が可愛いです。シャンパンゴールドで値段の割に高級感があります。でも音がすごくうるさいです。風量は強めなのですぐ乾くような感じがするけど1200wなので
、速乾！にはならないです。ドライヤーとしては可もなく不可もなくといった感じです。見た目が可愛いのでインテリアとかに溶け込ませたい人にいいかも！なかなかない色です
。
    色がとにかく可愛い　ピンク系ゴールド❗️風量は充分で、サロン使用のドライヤーと同じくらい。あっという間に乾くので時間の足りない朝に助かります。大きさは思
ったよりあるので旅行やジムへ持ち歩くにはもうワンサイズ小さ目だと嬉しい。この大きさ、風量なのにとても軽い。女性には軽い方が嬉しいので助かります。因みに家では、成
人男子4名も使ってます。色は似合わないけど、直ぐに乾くので家族中気に入ってます。
    レビューをきちんと読んでから購入するべきでした。高評価ばかりを読んで購入してしまい後悔です。購入してから約4ヶ月。孫2人(女児)の髪を乾かすだけで、持ち
手が熱くなります。火傷をする程の熱さではないけど、家族4人が続けて使用したら…と考えると、故障はそんなに先の話ではないのかと。
    風量強くて早く乾きます！！髪の毛がさらさらになるのでおすすめです♡色もなかなかない珍しい感じでよき！！！2280円で買ったけど安い割になかなかの仕上がり
で満足しています！
    吹き出し口下部が、凄く熱くなり火傷しそうです。吹き出し口のプラスチックが溶け落ち取りつかなくなった‼️
    元々使ってたドライヤーの風量と乾く遅さに疑問を感じてた頃、たまたま利用したカプセルホテルのドライヤーに驚き、我が家のそれのダメさ加減に気づき、購入を決意
。これ、色もキレイだし風量も乾く速度も申し分ないです。早く買えばよかった
    ちょっと引っ越す予定だったのでドライヤー探して買っました😍❤梱包の仕方も良かった♥風も強いのですぐ乾きます！
    デザインと軽さ、風量全て満足しました。髪質については特に可もなく不可もなくという感じですが、問題なく使えてます。
    強風がバッチリ。
    毎回使った後に、髪がパサパサじゃなくて、髪質や地肌に優しくて、指が髪をサラと通した！
    安くて風量が強いので購入。もうりょうがおおいのですが、すぐ乾くところが好きです。お安いのにいい、買い物ができました！
    まあまあでした
    風がいっぱいでて、すぐ乾くゆうてましたわ！
    とても使いやすいし、値段も高くない。いいものです。
    風量も結構あり乾かす時間もかからずかなり助かってます！
    良かったですよ
    可もなく不可もなく。
    デザインは可愛いかったけど、切替の部分はとても固くて片手では切り替えられませんでした。全体的に作りが甘い気がします。すぐに壊れそうな作りだったので、残念
ですが、返品させていただいました。
    大きな傷がついた商品が届きました。1部擦った跡もあり色がはげてました。すごく残念です。
    音は立派なのに温度が低くなかなか乾きません。子供たちも全然乾かないとブーイングでした。そして使い始めて直ぐに吹き出し口のプラスチックが溶けてきてカパカパ
になり使う度に外れてしまい全く使えないドライヤーでした。コードもとても固くて使いにくかったです。
    すぐ乾きますし、傷みません。音はこの大風量なら妥当だし大きい訳ではありません。いろいろ使いましたがこの大きさでこの風量は良いです。早く乾かしたい方向き。
    安くても機能面でしっかりしていました。デザインもごてごてしすぎずシンプルに美しく、ムダにライトが点いたりしない大人の意匠。あとは耐久性に期待です。
    目だつおしゃれなデザインに惹かれて購入。実際に髪を乾かすときは時間がないのでおしゃれ感を感じる時間がなかったが機能としてはおおむね満足です。
    軽くてドライヤーの威力もあるのでとても乾きは良かったです。
    見た目で選びましたが、風量にはうるさい私も何となく普通のドライヤーよりはある気がして申し分なく使えています。ただ、毛量の多い私には1つ前に使っていたツイ
ンターボのドライヤーの方が賃貸でうるさかった分、乾くのが早かった気はしますが笑
