    髪の毛ロングの娘の為に購入！スイミング後のびしょ濡れを少しでも…と、色んなのを試したけど、コレが一番イイです。吸収抜群、収縮も抜群にて、お風呂上がりも使
用！ドライヤー時間が減りました。初めはひっくり返して洗った方が良いです。表のままだと、布？細かい繊維？が髪の毛に付きます。もう一つ…全然使えますが、毎日使用では
ないのに、水色の方の糸のほつれが早かったです。
    I bought these hats for covering after swimming with my 2 boys during this
winter season. It saved us from catching a cold. And the design was quite cute.
Not quite thick but enough to boys’ hair and my short hair. For those with long
and thick hair, I do not recommend. Maybe the thickness of this hair is not able
to soak all the water from long hair. We are quite happy . It saved us a long of
time to wait for the hair dryer in the swimming center.
    色んなヘアキャップ使ってます。半年くらい使っていたヘアキャップを買い替えようとこれを見つけて安いので買いました。最近タイマーで何分かかるか測っていて半年
使ってるのでは4分は絶対超えるのでもう少し早く乾かせれたらなと、これを使ってみたら30秒縮まりました！買いたてで吸水率がいいからなのかな？半年も使ってるとさすが
に吸水率落ちていくからなのか、とりあえず良かったです！
    つけると、上部にかなり空間ができてしまいます。吸水性も悪く、ずっと被っていたら乾くのに相当時間がかかりそうです。唯一いいのは洗濯物にかわいいくまちゃんが
紛れるくらいでしょうか。
    まず子供に被せるととてもかわいい。そしてしっかりと水分を吸収してくれる。フロあがりはもちろん、習い事のプールの後などとても重宝しています。そして可愛いの
でずっとつけてても見てられます。色も３色あるので飽きも来ずに使い回せます！金額もとてもお手頃だと思います。小さいお子さんの特に女の子がいる家庭は一家に一セットあ
るととても時短にも繋がり便利だと思います。
    柔らかくて、吸水性も強くて使いやすいです。私は髪の毛が長くて、洗った後はとても乾きのに大変時間かかってました。いままで、ほかのヘアドライタオルで拭いてま
したが、ドライヤーで乾かす時間は長くて疲れます。いまはこのタオルの吸水性が強いおかげで、濡れた髪の毛の水が殆ど 吸い込まれてちょっと ドライヤーすれば
乾かせますので 時間を節約できました。色も　個人的に綺麗だと思います。
    子どもがスイミングスクールに通うタイミングで購入。既出のレビューで言うように、内側に細かい布くずが付いていますが、一度洗濯するか手で払い落とせば問題なく
使用できました。（この点を星マイナス1）　3枚セットなので1枚を自宅お風呂上り用、残り2枚はうちの子と、そのお友達にプレゼントしてスイミング時に使用しています。
かわいいくまさん完成です。
    すぐにドライヤーするより一旦キャップをかぶって着替えやスキンケアなどしてからドライヤーすると乾きが早い生地もしっかり水分を吸収してくれるほんとうにかって
よかった洗濯用に2つ購入した
    吸水性はたしかにあると思いますが、糸くずが大量です。購入時、裏表にしてよく振ること、大量に落ちます。落ちたら洗濯し、干す前にまた振る、乾いてまた振る、3
回目はあまり落ちませんでした。見た目は可愛いですよ
    ひかけてボタンで留めるようになっていますが、ひっかける部分のわっかが大きすぎてボタンにひっかからず、留めることができません。吸水性はあると思いますが、使
いにくいです。
    風呂上がりの娘にこれを被せた後、髪の毛を押し込んで置くといつの間にか髪が7-8割乾いていて、その後のドライヤーがとても楽です。最初は怪訝な顔をしていた嫁
もいつの間にか使っています（笑）3枚付いてとても便利です。
    なんかゴマみたいのついてるし汚れてるので使いたくありません。
    あまり吸水しません。レビューも日本語がおかしく信用できないです。
    今まで子ども２人はお風呂上がりの後、ドライヤーで髪の毛を乾かしていましたが、２人とも嫌がっていましたので、今回の商品を購入してみました。意外と吸水力がす
ごくて、２０分ほど経ちますと、髪の毛が乾きます。温かいし、かわいいので、２人とも愛用しています。
    子供のプール上がり用に購入しましたが、思ったよりゆったりめで、親子ペアで使わせていただきました！お風呂上がりでしばらく被ってドライヤーで乾かす時間短縮に
びっくりしました！吸水性半端ないです！いつも時間になる追われるお母さんたちにもおすすめです！何より親子ペアでかわいいです。
    孫たちがお風呂上がりにかぶってます。ドライヤーまてにこのキャップをかぶっていると乾くのが早くて助かります。
    髪の量が多くて髪を乾かすのにいつも２０分かかっていましたが、これを巻いておいてからドライヤーすると半分の１０分で乾きま.
    子供達が気に入ってお風呂上がりに自分でかぶってきます。床が濡れてボタボタすることもなくなり購入して満足しています。
    そこまですぐ乾く印象ではないけどないよりはいいかなって感じ。
    １つのお値段と最初思っていたので2つ色違いだったのでお得に感じました。兄弟で仲良くわけて使っています。次男はプール後にルンルンでかぶっています
    吸水性がよく、私の乾きにくい髪の毛もこのドライキャップで少し乾きやすくなりました。ピンクと白で可愛く、姉妹で使用しています。
    セミロングの毛量少な目だが思っていたより水分を吸収しない。まぁ、タオルを巻くよりも寛容なのでタオル替わりと割り切って使用。
    柔らかい生地で、巻き方も簡単です。
    吸水性がよく、タオルドライ後５分ほど使っただけで、ドライヤーで乾かす時間が短くなった。使いやすい形で、色味もナチュラルで良い。
    すごい吸収力です。厚手で吸収力も有るので、洗濯後の乾燥には少し時間を要しますが許容内です。
    nice
    I thought it would be super fast drying but it didn’t work. I still have to
blow dry my hair
    子どもたち用に購入。可愛いし、安かったので。購入した時期が夏だったので、まだ数回しか使用していないけれど、水泳教室に通い出した子どもには、これからの季節
重宝してくれそう。
    As advertised, soft to the face
    バスタオル・ハンドタオルでクルクルにしてる方騙されたと思って是非購入して欲しいです‼︎軽いし自由に動いてもずれない‼︎本当におススメ‼︎
    胸より下のロングヘアですが、これはきっちりと髪が入ってボタンもしっかりと止まるのでとても便利です。吸水力もあり、毛先を乾かすのがとても楽になりました。
    これしながら家事できるのでドライヤーかなり時短になります、
    触り心地がよく、伸びも良いので子供の頭をスッポリ包み込んでくれました。娘はデザインも気に入っで、くまさんと言って喜んでいます。とてもかわいいし、かなり乾
いてくれるので時短になります。
    子どもが気にいってます。キャップタイプなので先端が垂れて湯船に浸かることもないのでお風呂では使いやすいです
    柔らかくて気持ちが良いです。ドライヤーが使う時間は短になる毎日使ってます。
    3歳の子のスイミング帰りに。髪を入れるスペースにゆとりのある作りで締めつけもなく比較的長い髪の息子も使いやすいです。
    ドライヤーの時間が少し短縮できる。3枚セットなので、お得だと思う
    柔らかくて気持ちよかったです。髪の毛の長い子供でも大丈夫でした。大人にはキツかったです。習い事のプール後お風呂上がりと便利！！
    水を良く吸うので、風呂上がりに被せてしばらくしてから髪を乾かしています。デザインも可愛らしいので、子供も気に入っているようです。
    同様の製品を何種類か使ってみましたが、本体はまだまだ使用できるのにボタンをとめる所がダメになる事が多く残念に思っていました。しかしながら、こちらの製品は
ボタンをとめる所が丈夫なので長く使えそうで満足してます。
    めちゃいいですーお風呂上がりにかぶせておけば、結構乾きますー忙しい子育てには便利品
    簡単に使えますし便利です。もっと早く購入すればよかったと思いました。
    子供用のつもりが、自分が使ってます(笑)可愛くて、吸収も良いですよ。
    お手頃なねだんなのに使いやすく良かったです
    最高！と妻が言っていました。
    子供のプール後に使っています。3枚も入っていてお得です。
    よくすう
    三色のうち二色は問題無しでしたが、ピンク色のはボタンが付いていなかった。
    髪が長くてもこれなら、ターバンにできるので買ったよかったです。
    薄手ということもあり、タオル地のものの方が吸水性もあり髪は早く乾くと思います。
    スイミングクラブに通ってる娘のために購入しました。可愛くて吸水性がいい、娘もすごく喜んでくれました。買って良かったです。
    いい商品でした。
    吸水性很一般，不满意
    吸収率半端ないです！
    三色もあって、柔らかくて、使い心地がいい。
    普通のフェイスタオルに比べれば格段に吸水力がありますが、ヘアドライ用のマイクロファオバータオルに比べると格段に吸水力が落ちます。だからレビューを見ると評
価が二分しているのですね。こちらの商品は、照明にかざしてみると光が透けて見えるほど薄手です。私はもっと吸水力のあるものを期待していたので、残念です。
    何度か使用した今は目的を十分果たしていると思いますが、商品届いて直ぐのあの糸クズというか布クズというかホコリのような物が大量に付いているのはちょっといた
だけないなと思います。最初に試しに被ったらクズが頭に大量に着き、部屋もクズだらけ、そのあと外で5分くらいはたき続けてまだ出るので、洗濯してまた叩いてやっとマシに
なりました…こういう商品てこんなのが普通なんですかね。とりあえず今は使えてるので⭐︎3で
    お風呂上がりは子どものお着替えが優先で バタバタするので家でも毎日使っていますが旅先でもとても重宝しています。備え付けのドライヤーの風量が弱いと乾かすの
にうんざりしますがこれがあると着替えたりスキンケアをしてる間にかなり吸ってくれるのでとても楽です♪
    柔軟剤を使わずに洗えば良いのかもしれないけれど生地が薄いのであまり吸水性は良くないと思う。ショートヘアや子供ならいいかもしれないけれど、ロングヘアの人に
は物足らないと思う。
    娘達2人と自分用にお得3枚セットを購入したが後悔。吸収性悪いし、子供の頭には大きすぎるのでパジャマや肌着を着るときにスポっと取れる。
    かわいいので娘が好んで使っています。２～3時間つけっぱなしにすると前髪がすごいことになります！！3枚入っているので、毎日洗濯しても足りなくなることはあり
ません！！
    子供のお風呂やスイミング用に購入しました。このタオルで拭くだけで完全に乾燥とは言いませんが、かなり早く乾いてると思います。スイミングの後も頭が寒くないよ
うに帰るまで巻いています。
    吸水性が高くしっかりと髪をまとめる事が出来て、ボタンが付いているので簡単には外れなくてとても良いと思う
    お風呂上がりとかすぐに乾かせない時用に購入しました。20分ぐらいつけててら大分乾いて、後はドライヤーで仕上げするだけ。結構な時短になって、毎日愛用してま
す。色のバリエーションもっとあったらいいですねー
    想像以上の吸水量でした。子供でも簡単に着脱でき、長い髪の毛もきちんとおさまるので重宝します。また、とても可愛くて、子供もお気に入りです。
    水分を良く吸ってくれました。2枚セットなので、ローテーションで使えて良いですね。欲を言うとボタンがもうちょっとコロコロしたものの方が、かけはずが楽かも、
と思いました。
    肩より15cmくらい長い髪の毛ですが、厚み、大きさ、全体的に買って良かったです
    今年も使っています
    安かろう悪かろうの典型的商品。汗を拭いたら糸屑が顔中に付着してその場で捨てました。
    親子で使えるように買いましたが、んーどうなんだろう？という、ぶかぶかさです。ちょっと残念。
    安くても良い商品でした。満足しています。
    安い、つけやすい、かわいいといいことばかり。子供のプールの後にピッタリ。
