    普段は小さくて軽い折り畳み傘を携帯していますが、大雨の日や強風の時は役に立たず濡れて帰ることもしばしば。丈夫な折り畳み傘を探していました。普段、持ち歩く
には大きく重さもあるので不向きかもしれませんが、置き傘や、雨予報の日にはとても役に立つ傘です！しっかりした造りで風にも強く、傘も大きくて大雨の時でも安心できます
。　ワンタッチで開閉が出来るので、荷物が多いときでも便利です。日傘としても使えるのでお得なお買い物でした。
    2人で使いたいので、普通の折りたたみ式の傘よりサイズが大きいのがいいですね!傘面と骨の素材が丈夫で長く使えると思います。ワンタッチで開閉できて、片手での
操作ができます。サイズと丈夫さのぶんで、若干重さがあると思います。まあ、傘持つのは男の仕事です。（笑）
    今年の9月は特に雨が多く、買ったばかりで大活躍でした。最大級の耐久性を実感できるほどの暴風雨はまだ経験してないですが、そこそこの強さがあると思います。た
だ、12本の骨があり重さもそれなりなので、フローリングの上に1回落としただけで簡単に先端のプラスチックが割れてしまいました。これはパテで補強して難なく使用できて
ますが、くれぐれも落とさないように注意しなくてはならない商品のようです。
    以前も自動開閉の折り畳み傘を使っていましたが、強風時に骨が折れ買いなおしました。以前のものより値段も安く、大丈夫かなと思ってましたが、使ってみると大変頑
丈で、自動開閉、折りたたみも良好です。また、今までより一回り大きく風雨の時も濡れることなく、重宝しております。
    プレゼント用に購入しました。使いやすいととても喜ばれました。
    これだけ、しっかりとしているなら、もう一つ買ってもいいかなぁ。あんまり、小さいと耐久性にかけるんで、これがベストかなぁ
    届いて部屋で広げてみると意外と大きい。作りもしっかりしているけど、雨の日にまだ使ってないので耐久性は☆3に。傘入れ(布の方)には少し入れにくかったので使
いやすさも☆3に。重量は気になりませんでした〜
    ほぼ2年使った感想です。通常の強風にはなんとか耐えてきましたが、物凄い強風時に3〜4回裏返った際に骨が一部変形しました。改善して欲しい点は、このタイプは
いくつか使っているのですが、マジックテープはすぐダメになるのでボタン式などにして欲しい。また防水も数ヶ月程度でだんだん弱ってきます。重さは、頑丈さを考えれば個人
的には気になりませんが、重く感じる人もいるだろうと思います。スペックの似た商品がたくさんあって実際に使わないとわからない部分もありますがそれほど悪くはなかったの
でおすすめできます。他の商品も試したいので別のものに買い替えます。
    自動開閉でしかも丈夫です。風の強い日に差しましたが、問題ありませんでした。但し折り畳み傘にしては大きく、私のかばんには、入りませんでした。丈夫な傘なので
、今まで雨の日は長い傘を持って行ってましたが、これからはこの傘を使おうと思います。
    通学かばんや部活バッグを常に持ち歩く、中学生の子供にワンプッシュで開閉できるのは便利かな？と購入しました。まだ実際に雨や雪が降っていないので本人は使用し
てはいませんが、到着して試しに開閉をしましたところ、慣れないうちは開閉するバネの勢いにビックリするかな、と感じました。(初めての自動開閉タイプなので余計に)12
本のと同時に10本タイプももうすぐ中学に進学する子にと買いましたが、2本骨があるのとないのとでは、こんなに違うのか！？と感じるくらい、12本タイプが重く感じ、ち
ょっとまだ体が小さめな子供には重いかもしれません。付属しているカバーは、濡れた傘を収納したりするのはキツイかも？よく乾かして、キッチリ丸めないとダメかもしれませ
ん。(実際収納する時に、親でも少し苦戦しました)構造などはしっかりしているので強度などは大丈夫そうなイメージでしたが、もう少し軽くなりカバーも入れやすくなると、
学生でも気軽に持ち歩き使用できるのではないでしょうか？大人だけでなく学生にも使える商品になると嬉しいです。
    畳む時に相当強く引っ張る必要がある。が、その引っ張る為に持つ部分に鋭利な針金が飛び出ており、親指の平を2cmざっくり切り激しく流血。これは完全に駄目です
。速攻ゴミ箱に捨てました。購入したらまずそこを確認したほうがいいです。
    折り畳み傘で、骨の耐久性もある部分は非常に良いものだと思います。コンパクトさと広げた時の大きさもまあまあだと思います。ただ…重いです。折りたたまない傘と
同等か、それ以上に感じます。ワンタッチ自動開閉装置が無くてももっと軽いものを個人的には購入すべきだったと思います。重さを気にしない方には適した商品だと思います。
    スコールの多い地域に住んでいるので折りたたみは必需品。コンパクトなのに大きくて子供もリュックが濡れなくていいっと言ってます。
    ・ワンタッチ自動の傘を初めて購入しましたが、昔ながらの二段式折り畳み式の傘の方が良いと感じました。・丈夫な12本骨の物を選びましたが、重くて、畳んでも太
くてかさばるので、8本骨又は10本骨を選べば良かったと後悔しています。
    ボタンで開くのは、良いのですが…閉じる際、かなりの力が必要です。また大きめな傘なので持ち運ぶ際には、大きめのカバンなどが良いと思われます。
    使用開始後わずか２ヶ月で、巻いた時のストッパーのマジックテープが無効になった。
    車に傘を一つ置いておきたかったので購入しました、値段もちょうどセールで安くなってたのでｗワンタッチ折り畳み傘でスペースも取らないし、荷物を持って乗り降り
する際は便利です。付属の傘入れは車載の買い物フックに吊せてこれもいいと思います。傘本体は丈夫に作られています。ただ、頑丈が故に少し重いのと、自動で折り畳んだあと
柄を手動で折りたたむ必要があるのですが、その際はちょっぴり力が必要です、これはこの傘の特性上仕方ないことかなとは思いますが、それを差し引いても価値がある商品だと
思いました。
    丈夫な折り畳み傘です。かなりの強風でなければ使用できると思います。その分折り畳みにしては重みを感じるし、縮めるときに力が必要です。大きさも十分ですし、風
に強い折り畳み傘としては納得の行く商品です。
    使用3回目で、中の骨が折れていました。畳む際にボタンを押しても、畳づらい。二度と買いません。
    残念なことは、手で持ち運ぶには若干重いです。また柄が円筒形のため持ちにくいです。乾きにくいです。良くはじくようにしているためなのでしょう。人により意見が
分かれるところです。
    大きさ、丈夫さ、コストとパーフェクトな傘です
    まだ、2回ほど使用しただけですが可もなく不可もなく、まずまずだと思います。
    自分不注意で穴を開けてしまったのですが、修理の依頼をしたところ無償で交換していただきました。
    ものはしっかりして丈夫です。しかし重い。一度、故障して開くことができなくなりましたが、購入元に問い合せたら新しいものを送ってくれ、しっかりした対応をして
くれ、大変助かりました。今は長傘と併用しながら、使ってます。
    折り畳みで、ワンタッチ式。探していた　一品。とても良いです。
    第一声は「おっもー！」でした。でもしっかりしててかっこいいね。高３の息子が選んだものです。イメージしてた折りたたみ傘ではなく、骨の多い長傘を折りたたみま
したって感じの重量と作りです。これなら長傘はもう不要か出番はほぼないかも。
    カバーを軽くすると嵩張らずに持ち運び易くなります。
    傘が大きいので、雨に濡れずよい。しかし折畳んだ状態でも大きい。
    収納するときに短縮させるのが大変。年寄や女子は無理。
    折り畳みなのでいつも携帯したいのに大きすぎてバックに入れづくて重い。
    製品は非常に制度が高くて素晴らしい。しかし、年配者には重すぎる。そして折りたたむ際に、力が必要です。また、ケースはいらないと思います。
    重い先端のプラスチックがすぐ割れた
    台風10号で天気が不安定な時、突然の大雨と強風に耐えました。非常に良い傘を購入したと思います。
    サイズと耐久性は良い。重いのだけがざんねん
    傘カバーの糸が解れていました 。不良品のレベルです。交換を要求します。
    おれにくい
    非常にしっかりしているので雨自体には問題ありませんでしたが、数回使っただけで骨の繋目の所が錆て、糸もほつれてきました。偶然不良品に当たっただけかもしれま
せんが返品させていただきました。恐らく、値段が安い分十分な品質検査が出来ていないのでしょう。ただ、雨が多く降る季節で早めにわかって良かったです。
    雨に対しては、大きく、風に強く、自動で開くし閉まるし使いやすいです。ただ、そのせいでちょっと重く、大きい。これは仕方ないけれど、毎日バッグに忍ばせる気に
はなれないので電車通勤にはちょっと不向きかな。なので、とにかく雨に濡れる面積を減らしたい、風に強いほうがいい、重くてかさばってもいい、という人にはお勧めです。自
動車通勤の人なら車に入れておくにはとてもいい。
    一発開閉はラクで便利やと思います！重さはあまり気になりませんでした。撥水性能はまだ使ってませんので試してみます！カバーがあるのは本当に良いと思いますカバ
ンに入れても濡れませんので。12本は安定感ある感じがします。コンビニのビニール傘を買うぐらいならこちらをお薦めします
    非常に気にいってます。またおもったり重いと言う点だけが少し気になります
    販売価格からしたらパフォーマンスは最高レベル。ただ、畳むときの力の入れようは半端なく改善して欲しい。他は問題ないレベルだと思います。
    品物が頑丈です。ただ見た目以上に大きかったです。強風時は持ち歩きます。
    サイズも思ってた以上に大きくて太さもありとても重くて持ち運びに不便です。
    母に折りたたみ傘を購入した際に、父にも梅雨の時期であっても困ることないと思い、折りたたみ傘を購入しました。12本の骨があるので傘としても丈夫で私が持って
いるものと同じだったので安心も出来ました。コンパクトでもありますが開くとサイズも普通のコンビニ傘60サイズと同じ程で十分に広さもあります。また、力をそんなに入れ
なくてもボタン一つで開閉してくれるので、使用時にもしまう時も便利です。喜んでくれたのでよかったです。
    折りたたみ傘としてはよくできていますし、ワンタッチで開てくれるし、生地の折り目もしっかりしているので閉じた後いちいち生地を丁寧に整えなくても簡単に巻けま
す。自動で開け閉めできて楽で便利、カバンに入れて急な雨に役に立つます。とにかく自動は楽ですね。
    通常の傘を今までは使用していましたが、今回は折りたたみの傘を購入しました。広げた感じは大きいですね。骨もしっかりしているし、かなり強めの風では壊れないと
思います。後、使用後の収納ケースも使用すればカバンの中にも入れられますし、ビジネスマンに適した商品だと思います。
    自動開閉できて使いやすくてとても便利です。頑丈な10本骨で長く使えそうです。耐風性があって、長持ちできると思います。撥水性も良くて満足しています。値段以
上の買い物で買ってよかったです。
    骨が12本とのことで購入しましたが、届いたものは、骨10本、これっておかしくないですか。また、開きにくいし、閉じるのに苦労します。交換してもらいます。
    購入してから雨の日が多く重宝しています。最初は、開く時の衝撃にビックリ、閉じた後戻すのに力いっぱい、今は慣れました。車の出入りにも便利、風にも強く、撥水
が効いて乾きが早いです。★一つ足りないのは、戻す時のバネの強さと少々重い事かな。
    まず、本体サイズが予想を上回る大きさで、普段使いにかなり不向きです。毎日持ち歩くには不便な重さと大きさです…会社に置いておくなどができれば良いのだと思い
ますが、これをカバンに入れて常に持ち歩くには無理がありました。今はもっとコンパクトで軽い傘を使っています。男性でもかなり重く感じると思います。
    品質、強度的にはよいと思います。しかし、通常の携帯傘の太さの２倍はあります。重さも倍近くあると思います。便利さを考慮しても、おすすめできません。やはり、
開閉ワンプッシュ、骨12本は魅力的ですがね～、このクラスはやはり携帯性がメインになりますから。
    重量は重い方。傘を閉じる際はコツと力が必要。大きさは満足。
    しっかりした傘なのだけれど、常時持ち歩くには少し重いかな。畳むのも結構力が要る。
    大きさがいい
    高校生の息子の通学用に買いました。折りたたんだ状態で33ｾﾝﾁで、重さが460ｇもあったら大きくて重くてダメなんじゃないか、と思いましたが動画レビューが
決め手になりました。シュパッと開いてサッと閉じる。重たい荷物を背負って登校してるので、自動開閉がスムーズかつ傘の大きさ(背中が濡れない)のは重宝すると思います。
重さも機能面と持ち手部分の大きさ(握りこぶし１個分あるので持ちやすく、安定します)·強度を考えたら妥当だと感じます。コンビニの2000円くらいする黒くて大きな傘
が500ｇ、こちらはそれに近い重さですが、メインの傘としても十分な役割を果たせるのでは無いでしょうか。Amazonレビューは辛辣なものが多い(皆さんが正直に書い
てくださる)なかで、星５の高評価。信じて買って良かったです◎他にカラーがあったら、女性の私も買いたいくらいです。耐久性は未使用なので(←これを理由に星４)レビュ
ー出来ませんが、何かあれば追記したいと思います。
    タイムセールで購入したので、「Amazonで購入」とは書いてません。安いから購入しました。説明通り。自動開閉は便利です。開いてみて十分な大きさや、丈夫さ
を感じました。家族などとの感想は「少し重いな」と言うのがありましたが、丈夫さと大きさとに比例するものだと思います。閉じたあとの折りたたみは12本の骨のために少し
手間ですが、通常の貧弱な折り畳み傘は骨が7本くらいが普通なので比べると仕方ありません。普通の傘がケースに入れて34cmに収まるイメージなので、満足のいく買い物で
した。
