    充電速度はごく普通という印象です。耐久性は悪いわけではありませんが特段頑丈そうでもないです。旅行用としては悪くないと思います。値段も安く、ポートが二つあ
るのは利点ですね。単純によかったと思えます。悪いってほどでもないけどやはり少し大きいんですね。iPhoneとかん標準で付いてくるタイプよりやはり1.5〜2倍ある
感じで。
    スマホとタブレットの充電用として使用。現時点ではUSB2口に同時につないでいますが、特に発熱等はありません。しかし、最初にタブレットの充電をしようとした
時は充電せず、何回か差し直しをすることで充電するようになりましたが接触が不安定なようです。あまり頻繁に充電不良が発生するようなら接点復活剤等で様子を見て見るつも
り。コードは抜き差しはせずこの商品に繋ぎっぱなしにしており、充電時にのみスマホ等の本体をつなぐという運用です。旅行等の場合やや不安なので純正のコンセントを持って
いくようにしています。
    ２個セットでこのお値段と急速充電でとても満足してますし、コンセント周りも綺麗に整理できました。１本はAndroidやタブレット、２本はAppleの製品の
充電に使い分けてます。性能に関しては不満はありませんが・・・ちょっとアダプターが大きいですかねｗ周りと干渉したりはしてませんが、環境によっては干渉する事もあるか
もしれませんｗ
    差し入れたときに充電ランプつかず何回か抜き差しして使っています
    2ポートあってこのサイズは助かります。旅行用に重宝しそうです。耐久性はまだわかりませんが、セットの2個とも問題なく充電できることは確認しました。ただし、
今まで使用していたiCleverやELECOMのUSB充電器と比較して、明らかに充電速度が遅いです。(1ポートしか使用してない状態で比較すると、フル充電までの時
間が2倍ほど違います)急ぐ時には使用できませんね。
    使って数ヶ月位経ちますが、ちゃんと充電してくれてます。急速充電というよりは、ちょっと早めに充電してますという感じですね。でも、可愛らしいし、２つ口があっ
て刺しやすいし、満足しています。
    iPhone8の充電に使用しましたが、アンペア数が0.5しかなく、ほとんど充電出来ませんでした。ただ、髭剃りの充電は出来ましたが時間がかかりましたので、
充電するものによるかもしれないですね。
    色々悩んだあげく、結局価格の低い方に負け、購入しました。充電器……、っと書いてありましたがモバイルバッテリー等の充電には不向きかな？と感じました。かなり
の熱を帯びるので、ちょっとビックリします。なので、旅行若しくはお出掛けの時の備品として使おうかと思います。
    1年ほど何も問題なく使えてます。静かな部屋で充電などで使用するとノイズが聞こえますが、コレ単独でコンセントに挿しているだけならノイズは無いです。気になる
人は外出時の充電などで使うと良いかも。
    ２本同時に充電時でも無音状態で熱の発生も殆どない。安心して使用できる。耐久性は今後の状況によるので現時点では評価できない。
    Anker Soundcore 2で同社の5ポートUSBアダプタで充電しながらAUX接続使用時にジ～というノイズがひどく、この製品で比べてみたらノイズは
バッテリー使用時のノイズの少ない音でした。音楽再生には専用のUSBアダプタの方がいいみたいですね。
    とりあえず使えています。この金額なのでしかたがないですが、安っぽさは感じます。100均で売ってそう安全性とかはわからないですが良くはなさそう。安心して使
えるのが欲しい方は有名メーカーのをどうぞ。これはこれで悪くはないです。
    仕事へ持って行く用として購入。２口あるのでスマホとアイコスの両方を同時に充電出来ます。壊れたとの声もありますが、今のところ何度も使っており壊れそうな気配
はありません。壊れるのを恐れるのであれば、国産品を購入すれば良い話です。
    ポケットに入り持ち運びに便利かなと購入しました。2個入りの1つが通電できない商品でした。USBに差し込むと緩く差し込んだ感覚がありません。もうひとつ気に
なったのが商品にビニールがひと巻きしてあり、その内側に短い毛が2本巻き込まれていてゾッとしました。どちらの件も出荷前に確認しないのが謎。それとも1つ使用できれば
返品は無いだろうという策なのか、それは無いと思いますが返品に手間をかけさせられた品でしたね。
    商品到着後、さっそく使用できるかチェックしたところ、なんと5個すべて正常に動きました。何個かは使えないのが混じっていると覚悟していたので以外でした。良い
商品だと思います。
    充電ではなく、ハブの常時通電用冷却ファンに使用しています。今の所、数カ月通電状態でも熱も持っていないのでコスパのいい製品でした。カバー下ではどうなってる
かわかりませんが…
    皆様のレビューを参考にさせて頂き、注文した。誠にありがたく御礼申し上げます。不良品もあるとのことなので、返品対策で２個とも通電TESTした結果、問題なく
使用できる。
    2口のコンセントが2個セット。旅行用に1個、恆に旅行カバンにいれっぱなしにしています。最近夜行バスでもコンセントがついてたりするので、Wi-
Fiルーターとスマホと両方充電できて楽ちんです。耐久性も特に問題はなく、使えています。
    大きく色が派手なので存在感ありたこ脚に挿した状態で目立つ。インテリアにいい。
    スマートフォン、またわイヤホンの充電ように使っていますが充電が早くとてもいいと思います、また利用されてください。
    安くて便利です。USBの口が2口あるので、同時に充電も可能です。安くて便利、これが全てかと思います。
値段的には良いと思います,1個500円ですから,(2個共)正常に作動してます,たとえ充電速度,遅いとしても電池にとっては良いことです(急速充電は電池痛める)
    本製品をACアダプターに差した瞬間、本製品から超音波のようなキーンとした音が発生し、怖くて使えませんでした。（電流の音で、そのまま使っても問題はないそう
ですが）追記：レビュー投稿後に販売先の方から連絡があり、こちらからお願いもしていないのに返金手続きをして頂きました。商品は残念でしたが、販売先のサービスは最高ラ
ンクだと思います。
    通常この類の安い充電器は5Aが半減します。その点この充電器は「充電に必要なアンペア数5Aを維持」します。この点が気に入っています。
    水色と紫のセットを購入。機能は普通です。
    価格の割にしっかりしてて、良かったです。また機会があれば購入したいと思います。
    2ポートなのにコンパクトで使いやすいです。就寝時に使用しているので、充電時間はわかりませんが、二個同時にできるのは有難い。
    2個入りでしたが、1個は無反応で充電出来ません。差すだけの物ですから、何度差し直しても、線を代えてもダメでした。もう1個は普通に使えるので、不良品でした
。安価ですし、手間なので返品は返金は連絡していません。
    充電器２個付いてると思わなかったのでびっくりしました。まぁいいですけどそんなに入りませんでした(笑)
    ２ポートなので当然ですが、１ポートのものより大きかった。コンセント・タップによっては、隣コンセントとの干渉があります。欲を言えば、あと１周りスリムであれ
ばよかった。２個入りなので、高校の息子と１つずつ分け、移動用に持っています。
    特に気になることもなく問題なく使えてます
    初期不良もなく、普通に使えています。コスパは良いと思います。
    気に入らなかった事ないです。小さく何処でも簡単に使えるのでOK!贅沢言えば、コンセント差し込み金具が折りたためたら最高です。
    前に使っていたのに比べると充電時間が．かなり短縮されました。2つ同時に使用できるのも便利です。
    熱ももたないし全然使えます‼️またリピートしだいです
    やはり値段方でした、
    スマホとモバイルバッテリーやワイヤレスイヤホンを同時に充電できるので重宝している。が、充電中に変な音がするので怖い。今のところは何も起きていない。
    iPhone、Android両方つながりました。
    二個口なので、充電ケーブルがまとめられる。場所をとらない。
    ２つ入りなので１つは家族にあげました。携帯とかモバイルバッテリーなどを２つ同時に充電が出来るので助かっています。
    今のところ問題なく使用できています。本体も熱くならず安心しました。
    急にUSB充電器が必要になったのでこれを注文しました。直ぐに届いて助かりました。（1個は子供に取られちゃいました）
    大きく便利に使ってます。
    店頭で購入すると高いのに、この値段では文句がありません。
    使いやすかったです。旅行でも大活躍でした。
    iPhone 12には、使用出来ないのに、可能と書いてあります。きちんと書いてください。
    2つ口は、便利。大きさも小さくて良い。
    旅行とか家の中でもこれを１つでも持ってれば、マジ楽だよ
    私はソポーツウオッチの充電やスマホの充電につかっております。
平らなのとどちらにしようかと迷ったが、格安なのでこちらにした。でかい。持ち運びなは不向き。機能的には問題なし。つなぐデバイスによっては、狭くて2台繋げない。
    すぐ壊れました。
    USB端子(？)を差し込む時に固くて入りにくい。ちょっと力を込めて入れないといかんばい
USB充電対応の家電(卓上扇風機など)に使用したので速度はわかりませんが、二口あるので同時に使えますし、二個セットなので、助かります。この値段もありがたい。
    個人的には気にならない位で充電します。二口あるのは助かります。
    色が選べるって良いよね
    穴が二個あるので2台充電できて有り難いです
    熱くもならず 良いと思います。デザインも気に入りました。
    安価
    品質があまり良くない
    熱くなったりしなくて、安定していて良い商品だと思っています！
    アダプタからのモスキート音により、コンセントから近い場所にいると少し煩く感じる
    速いのとはやないのが混ざってるような気がします。
    長さ、使い易さともに問題ありません。
    最初はすぐ壊れるor使えないと思っていたので使えたら楽だしいいなーくらいで買いました。でも、今の所全然普通に使えています！
    コンパクトで性能も良い。とても気に入ってます
    子供にかったのですが丈夫で2ポート？ついてるのでいいと思いますよ
    すぐ異音が鳴り出します
    不満はありません‼️買って良かったです
    使いやすい
    すぐにプラスチク部分が外れて、危険です、安全面は点検してほしい！
    よき
    今のとこ問題無く使えています。
    買って1ヶ月近いですが問題なく使えてます。旅行に持っていくにもいいサイズです。
    冷水ファンの電源用に使用
    安い割には良いと思う！
    コスパが最高です！！二口の高速充電で重宝してます。ありがとう御座いました。
    この値段で2セットはお得。不自由なく使ってます。USB2口も良い。
    特に問題なく使えてます。
    2つはちょっと多かった
    Ok
    たしかに少し音はしますが、問題なく使えてます
    コンセントプラグに並べたら、邪魔にならない、だからこそ丁度いい。
    よかったです。
    開封して使おうとしたら壊れていて通電しませんでした気を付けてください、普通に使えれば便利そうなんですが､､､
    使い始めて1週間で壊れました。スマホが充電されておらず、原因を調べたところ、この製品が通電しなくなっていました。２つあるUSB差し込みの両方ともダメです
。現在、２個セットのもう片方の製品で試しています。（追って、状況報告します）2個で1000円という安値だし、中国製だから、ありがちでなことですね。レビューの評価
も良かったし、信用して購入したんですがｗ
    カフェにて、電源コードが一つしかない状態だと、困ることがありましたので購入に至りました。電源コードにUSBからいくつかさせるので、アイフォンの充電やカメ
ラの充電に役立ちました。特に不満はありません。今も継続して使っています。
    80％充電状態のスマホをテスター経由で充電したところ、5V-1.8A付近の出力でした。（充電状態により電流制御されるので常に2.1Aは流れない）他の2.
1A出力USB充電器と同じ結果で安定しているので、安心して使える大変コスパの良い製品ですね。
    レビューの評価も良かったので、購入してみました。２個中、１個は不良品でした。当初、アダプターに接続するUSBコードに問題があると思っていましたが、新しい
USBケーブルに交換しても充電が出来なかったので、不良品で間違いないと思います。2個でお買い得と思って購入した商品ですが、1つは不良品の為、メリットはありません
でした。中国製なので、不良品があって当たり前と考えた方がよいと思います（笑）よって、購入する人は、リスクがあるとことを前提で購入してください。
    これまで差し込む所が曲がる物を使ってましたが、その差し込みが取れてしまいました。新しいのを探していてこれを見つけました。えーーっ、2つでこの値段？！　半
額以下。うちでは曲がらなくても構わないので、こういうのがほしかった。wifiとipadに使っていますが、充電の速度も問題なしです。
    特別、充電がはやいわけではないし、軽量小型に特化しているわけでもない、ごくごくフツーの安い商品、熱を持たないとの意見もあるが？負荷をかければどんな充電器
でも熱を持ちます。
    一本の充電器で、スマホとガラケーを充電していたので、いちいち、差し替えが面倒で、一度に別々に充電するのに買いました。2個はいっていて、パープルとブルーの
色もかわいいです。価格も相応です。とても便利でした。早く買えばよかった❗
    とりあえず、充電できています。急速なのかは、わかりませんが、とりあえず充電できています。色は気に入っています。まだ、使用期間が短いのでこの評価です。
    電化製品に疎くて、今回このように1度に2個のUSB充電が出来るものを知り購入。二個あるので、家用と外出用で使っています。便利ですよね。
    二個入りなうえに差し込みが二個ついているので、気持ち的にもお得感があります。プラグに挿しても横幅がないのでスッキリします。
    今のところ問題なく使えてるようです。まだ、2、3回だけど。子ども用に購入したので、充電の早さとかは分かりません。ただ、デカい！のがちょっと邪魔かな。でも
、2個セットで安く買えたので良かったです。
    ちゃっちい感じもなく、かわいくてお勧めｶﾓ☆
    これから、ACアダプターも便利になりました。軽く、コードもいらず助かります。
    コンパクトでかわいいので、購入しました。持ち運びにも便利です。
    二口を初めて使いましたが、便利ですね
    家用に買いました
    なかなか便利
    コスパ神
    問題なく使えてます。充電速度についてはよくわかりません。i phone純正ACアダプタより少しだけ大きいです。
    問題なく使えました。
    問題なく使用できています。お安いし熱くなることもないのでまた買うことがあればリピします
    折りたたみ式なら満点
