    PS4のアップデートで、Xperia以外のスマホでもPS4のリモートプレイができるようになりましたね。Android10なら動くそうですが、当方Andr
oid9.DUALSHOCK4非対応を「振動しないだけ」と勘違いし、この商品を購入。見事に全く動かない事に愕然としながら、レビューをさせて頂きます。まず、取り外
しですが、出来ない事はないけど、すっごい固いよ！構造も、プラスチックのオス/メスにひっかけて固定させるタイプなので、何度も脱着を行うと、プラスチックがすり減り、
そのうち取り付けられなくなるのは明白。しかも無駄に固いので、無理に力入れるとバキッ!!!といきそうで怖い！スマホに取り付けた感じですが、締め付けはそんなに固くな
いですね。取り付け側が若干包み込むように内側に曲がっているので、振り回さなければ落ちる事はありません。あと、このスマホホルダーを取り付けたまま、コントローラーの
充電スタンドで充電。上部はもちろん、下部で充電するタイプでも充電はできませんでした。総評としては、期待する性能はあるけど、それ以上はないし、耐久性は低そう。1か
月ぐらい使って捨てる人以外オススメはしないなぁ。
    スマホを別に置かなくてよいので便利なのですが、スマホの取付け位置がコントローラーのL・Rボタン側なので、見やすい角度だと重心がスマホ寄りになってしまうの
で重みを支えながらのプレイを強いられるため手が疲れます。モンハン持ちすると指の支えが浅くなるので更に疲れます。そのため手が疲れにくい様に取り付けたスマホをクッシ
ョンなどの上に置いてプレイしています。スマホの取付け位置がグリップ側とか、上面側とか重心を考慮したものがあれば良いなあと思います。
    かたくてコントローラーになかなかつけられなかったのですが頑張って摘むように付けると入りました。かなりきついです。一度つけると外れないんじゃないかと思うく
らい硬いです。でもかなりホールドします。ゆるゆるなんてことはありません。
    姿勢が自由に出来てイイ。ヒンジ角度も細かくつけれるし、DSのようにカタカタすることもない。しかしスマホが重いとプレイの負担になるスマホによっては電源ボタ
ンに当たる台として使うには不安定に思える付属ケーブルは使えなかった、typeCにして欲しかった
    成形不良なのかコントローラにつかない付け方が間違っているのか説明書もないのでわからないつけれないので廃棄です
    他のレビューにもある通りかなり付けにくいです。力加減を間違えると割れてしまいそうです。それ以外の機能については問題無いです。類似品が色々ありますがどれも
付けにくいみたいなので安いこれで十分かと思います。
    荒野行動用に購入しましたが、問題無く使えますよ。文句の付け所が無い。この商品単体では技能を果たしません。オクトパスというアプリをダウンロードすることで、
初めて100％技能します( '∀｀ )bちなみに、私のスマホは初代のGalaxy
feelです。オクトパスをダウンロードしたら、もしかしたらほとんどのゲームが出来ると思いますよ。
    不良品の連絡後直ぐに対応していただきました本日届きました。ちゃんとセット出来ています。良い商品ですね。
    安さ、丈夫さ、固定度、バランス良いです。高い物を購入する事も考えましたが、こちらで十分でしょう。
    取り付けできない
    Xperia XZ3サイズもOKPSボタン下での敢合が少しきつめなので、力任せに嵌めると欠けそうなので気を付けた方が良さそう。
    ケーブルがタイプCがあるといいですね
    取り付けが、硬く壊れやすい
    取り付けにくいです。固すぎます。一度付けたら外せません。（固くて）お勧めできません。
    不具合なのかわからないが、どうやってもps4コントローラーが固定できませんでした。
不具合かもしれないがどうやっても取り付けが出来ない。スマホに対する固定の調整や角度調整の機能はしっかりしているが、コントローラに固定する側の調整方法がない。
    コントローラーとの取り付けが出来ない固定がしっかりしてると書いてる人達はどうやってるの？がっちり上下がハマる訳でないよね。頑張っても抑え付けるだけ。？？
？使えないんで捨てます
    コントローラーの方が全く固定できない！スマホを付けてない状態でもすぐにはずれる使い物になりません！無駄な買い物でした
    色々な商品試してますが、ドン勝は、全く反応無し。荒野に関しても無理が有りすぎる！PS4のコントローラーで出来るなら違う類似商品入らないでしょ？この商品の
意味が分からない。取り付けに関しては、良いと思います。
    直ぐに届きました。写真通りの品物です。早速、利用したいと思います。使ってみての感想は、簡単に設置できます。大変使いやすくいい品物だと思います。スマホ固定
部はしっかりホールドできる上下はさみ式でラバーで傷や滑りを防止します。ゆるんで落ちるような構造ではないのでしっかり固定できます。6インチ程度のファブレットやケー
スに入れたスマートフォンなど幅広く利用可能です。これからたくさん使わせていただきます。
    安定していて素晴らしいですね。簡単に付け替えができるのも魅力だと思います。とても助かりました☆はさむ力も強いです。最終的には格好良く取付でき大変満足して
おります。簡単、場所選ばず、どこでもぴったと、すごくいいです。スマホの取付取り外しが簡単。しっかり固定されてガタガタ道でも問題ありませんでした。重宝しています。
長く使えると良いなぁ♪
    ページの説明と写真通りです。ちょっと簡単なものでありますけど、スマホゲームには確かに助けますので、いいですねゲームの遊び放題！((((*ﾟзﾟ)
    Ok
