    【20191214記載】1124に注文、1126に到着してから、ほぼ毎日問題を感じずに使用してきましたが、1213に突然充電できなくなりました…充電速度
も問題なく手頃な価格で良い買い物をしたと思っていたので本当に残念です。保証期間18カ月と書いてあるのでカスタマーに連絡しました、どのような対応をしてくれるのか？
どのような結果になったかをまたここにレビューします。【2020/1/2記載】2019/12/14昼に故障した旨をカスタマーサービスに連絡。すると当日21時にYo
jockより謝罪と新しい製品を送るので送り先を教えてくれとのメールを受信。送り先を連絡すると翌日12/15の14時過ぎに新しい製品を送ったとのメール受信。その後
2020/1/2にポストに投函されていました。発送元が中国だった為、到着までには２週間以上要しましたが、対応はスピーディーだったし、故障品を返送する必要も無く、
記載通りに保証を行ってくれました。よって★ひとつから4つに変更し、これから毎日使用し耐久性を確認してみます。尚、Yojockとのやり取りにはAmazonが間に入
っていました。
    1ヶ月使った感想です。参考程度にお願いします。【良かった点】・充電が速い自分のAndroid端末では、しっかりと高速充電が出来ました。・コンパクトUSB
ポートが1つしかないので、無駄に大きくないです。・シンプルでかっこいいQC3.0のロゴに真っ白の見た目は、個人的にいいデザインだと感じました。【悪かった点】・本
体の熱がすごい充電してから15分ほど経つと、あっつ！となりました笑 過熱保護と書いてありましたが、本当なのか…？・コイル鳴き耳を近づけるとジーッと鳴ってます。1
0cmぐらい近づかないと聴こえないですが、本当に静かな環境だと聴こえるかもしれません。以上中身のないレビューでした。笑布団の上で使う事が多いので、熱いのは良くな
いので次買うことはないです…あと、2つ以上USBポートがあった方が便利なので、これ買う前にポート多い方も迷ってるなら、多い方がいいかもしれませんね。あとあと不便
に感じることが出てくるかと思います。全体的には、値段も充電速度も含めいい商品だと感じました。
    Xperia XZと組み合わせての使用です。手持ちのUSB-A/USB-Cケーブルをいくつか試したところ、2Aが上限でした。もし9vを出力できているなら
公称上限の18Wですが、5vなら10Wとなります。アプリでは入力電圧がわからないのでワットチェッカーで計測してみたところ、消費電力は12Wと出ました。ということ
はたぶん5vで出力されているのでしょう。ケーブルが悪いのか、XZではこんなものなのかは謎です。しかし現状でも別に不満はありません。機会があればケーブルを変えてチ
ェックしてみたいところです。
    ASUSのZenfone3Ultra同梱の専用急速充電器が２年２ヶ月で壊れたが同じのは高いので税込み送料無料６９９円だったこれを購入し1月ほど。Ampe
reというAndroidアプリで測定でだいたい　専用急速充電器　3000mA　これ　　　　　　1500mA（仕様では５Vで3A）　別用途の充電器　
800mA（仕様では５Vで2A)　別用途の充電器　  750mA（仕様では５Vで1A)Zenfon3UltraはQC3.0対応のはずが検索するとASUSの専用の
にしか対応してない？みたいな話が出ます。これだと1500mAと半端ですがまぁ悪くないスピードで充電できてます。専用充電器で充電中は充電マークに＋マークが付いてた
のが、これだと付きません。QCになってないのかフルスピード充電3A時のみマークが出る仕様なのかは不明。PSEマークはアマゾン掲載の写真通りありました。写真の18
C25Aの末尾がA→HになりUSBコネクタ横に1945という謎の数字と一番下の方にUSBコネクタぽい絵文字が増えてます。
    MSOVA 電気カイロ USB充電式カイロ モバイルバッテリー PD/QC急速充電対応 1台2役(https://www.amazon.co.jp/gp
/product/B08L4N36HS/ref=ppx_yo_dt_b_asin_title_o04_s00?ie=UTF8&psc=1)用に購入。この電気カイ
ロ（類似品も）は、端子が２つ。TypeCが本体充電（入力）、TypeAが他機への電源供給（出力）。電気カイロに付属するUSBケーブルは本体充電用。これら（電気カ
イロ、USBケーブル、USB急速充電器）をセットで使えば、USB急速充電器の出力端子（出力しか無い）を電気カイロ（入力端子と出力端子がある）の出力端子に接続する
といったへまをしない。出力端子（TypeA）１つだけというのは、寂しいけど、こういったいい点もある。
    完璧です。急速充電モードに切り替わりました3A対応ケーブルを使って充電は必須ですGalaxyS20で動作確認しました。電源部分が折りたたみ収納できるタイ
プならの乗り換え購入です。折りたたみ収納ができるとコンパクトになっていいのですが壊れました。しかも火を吹いてで、この充電器を選びました。シンプル機構がベストです
    急速充電に関しては対応ケーブルと組み合わせて使用すれば文句なしです。しかし私の使用しているコンセントタップだと隣のコンセント穴まて塞いでしまうのてもう少
しコンパクトであればなお良しです。
    買った中華スマホについてきたアダプターが２本の丸い角がついているCタイプ（ヨーロッパ用）だったので変換アダプターは持っていましたが写真のように不格好にな
るためと　当然ながらPSEマークがないので電気用品法違反になるためQC3アダプターを買ってみました。オリジナルと同じ３出力（５Ｖ，７．５Ｖ，１２Ｖ）自動切り替え
です。オリジナルのCタイプは２０Wのものがついていましたがこれは１０Wです。タイムセールで安かったのでこれで十分。充電時間も変わらないし発熱もないし。規格が同じ
だからQC3マークがあるものならこれでいいです。来年くらいにはUSB3.1充電になりケーブルも専用￥高価になるし次のスマホ購入までこれで行く。
    今まで使った物には、クイックチャージしたりしなかったり、不安定な物がありましたが、毎日何も気にする事無く使えてるので良い商品じゃないでしょうか？欲を言え
ば、クイックチャージ中はLEDが点灯するとか付加機能があると嬉しいです。今までひと目で分かる物を使っていた事と、充電状態が不安定であったが為に確認するのが習慣に
なっているのもありますが、通常の充電器とQC充電器を見分けるのに便利かな？と思ったりもします。
    充電が始まると、ジーーという小さな異音があり、とても耳障りで、小さい音とは言え、ずっと聞こえるのは苦痛しかありません。メーカーへ問い合わせると、不具合で
はないと言われ、こちらの環境が悪いとのこと。他の充電器は何も異常はないのに？異音がするのはこの商品だけなんですけど？保証があるとのことで、他のレビューでも異音が
あって対応して貰ったとの事だったので、再度問い合わせましたが、同じような回答でした。18ヶ月の保証とは何でしょうか？？メーカーでは話にならないし、安い金額とは言
え、使えない商品を手元に置くのも嫌だし、対応も気分の良いものではなかったので、Amazonへ返品手続きを行ったら即返金して貰えました。さすがAmazon。わから
なかったとは言え、中国製品はもう買いたくありません。同時に購入した中国製のワイヤレス充電器も数日で即壊れたました。Amazonで買い物をして、こんな事は初めてだ
ったので本当にビックリです。
    ワイヤレス充電器がQC3.0認証機器でしたので合わせて購入しました。結果的には、ほんの少し充電が早くなった程度。それでも5wアダプター直刺しより早くなり
ましたけどね。もう少し期待していたけど充電器側の記載値通りでした。
    充電速度文句なし。今使っているアダプターを全部これに替えたいくらいです。
    Quick Charge対応のタブレットを所持していますが非対応充電器で満充電まで4時間かかるものでした。電池が切れたら寝る前に充電しておけば朝には終わ
るので良いかなと思ってましたが、このコロナ禍で仕事でタブレット使用頻度が高くなりそうも言ってられなくなったので購入。タブレットに高速充電器での充電と表示が出たが
充電速度が変わらず焦りましたが原因はケーブルが非対応の為対応ケーブルを挿したら充電速度別物になり短時間で終えました。もっと早く購入しておけばよかった。
    同じくAmazonで購入した充電プレート用として利用　初めて取説を読まずにiPhoneの付属USBコンセントを使っていましたが上手く充電出来ずトラブル・
・・・取引をよく読んで納得・理解してこれを購入しました　これに変えてから問題無し！価格も手頃で最高です
    スマホに充電する場合はほんのり温かくなるくらいですが、タブレットだと40度くらい、モバイルバッテリーに充電するときはかなり熱々になります。速さは体感です
がそこそこ速いです。しばらく使ってみて耐久性がよさそうならリピートしようかな。
ＡＳＵＳのＣｈｒｏｍｅＢｏｏｋのサブ充電器として購入しましたが、純正ではないせいかこちらの充電器を使うと、警告メッセージが表示されるのでお蔵入りになりました。
    他の3Aの充電器とほぼ同じ電流が流れています良い買い物したと思います
    問題無くQC充電されます速くて助かります
    いろいろな機器の充電池に充電しています。今迄、1.0Aの充電器を使用していましたが、こちらの商品は3.0Aなため、充電時間がとても速いので、便利です。
    qi充電padとしては充電範囲も広くいいです。また、充電器付きでないモデルを誤って注文してしまったのですが、充電器のみを別で送っていただいた対応も非常に
好感が持てました。今のところ特に問題なく使えてます。たまーに位置がずれて充電できていない時もありますが。強いて挙げるなら付属のケーブルのチープ感が残念です。
    携帯純正品は線と一体で価格が高く、耐久性がない。この商品の様に、充電器本体と線が別々なのでコネクターが悪くなっても、線だけの購入で安価にすみます。形状に
少し丸みがあるので、価格以上に感じます。まだ使い始めたばかりなので、評価的には一旦この評価です。
    欲を言うならこの性能でこの半分の大きさなら大合格です。幅があるので電源タップを選ぶかもしれません。
    非接触式充電器を購入したので、併せて購入しました。これまで使用して特に問題もないので、この評価としました。
    ちゃんと高速充電してくれます。価格も手ごろで比較的小型なので持ち歩けて便利です。
    安定性と耐久性は問題ないと思いますが、充電に前に使っていた物よりも時間がかかるように思えます。
    iPhone、Apple Watch、iPod等を順次急速充電してます。充電速度が速くて、時間がない時には大変重宝してます。
    今日届いて早速使ってみましたが、15分ぐらいで充電器がかなり熱くなり、様子をみていたら冷めてきたので安心して使えるかなと。耐久性はこれからチェックします
    他の方のレビューにも有りましたが、当方も充電を始めると本体からジージー音がします。睡眠中に充電をしている為不安になるので処分しました。
    コスパはいいし最高です。耐久性がまだわかりませんが今のところ満足です。
    耐久性は今の所不明ですが、しっかり働いてると思います。Quick Charge
3.0のケーブルと一緒に使用中で、充電速くて助かってますよ。もう少し安ければ◎
    3A対応ケーブルと702SHで充電しましたが、普通の充電器より早かったです。
    ワイヤレス充電器の始点として使っております。残充電10%位のスマホを寝る前にワイヤレス充電器の上に置き、翌朝に目覚めてから充電度を確認したら100%。こ
うした使い方をしている為、充電速度は不明ですが安定性と耐久性は確かな商品だと思います。
    コンセントに挿したら異音がします。充電中も異音と熱が発します。商品に問題無ければ良いのですが気になります。追記：１２／１１に同商品を受け取りました。異音
も無く本体の熱も充電が完了する前には冷めてました。
ワイヤレス充電器を使うために購入したのですが、充電が始まるとノイズが聞こえます。下にクッションを敷くと音は聞こえなくなりますが、少し不満ですし、心配です。
    高出力充電器使用は初めてですが、今のところは安定して使用出来ています。耐久性はこれから検証ですね！再度の購入もあり得ますね！
    充電は高速、問題なし。ただし充電中本体が結構熱くなるのが気になった。
    ワイヤレス充電器の電源に使っていますが、何の問題もなく安定して使用出来てます。お約束通りに翌日配送でお安くで満足しています。
    USB電源の冷風扇に使っていますが送風を強にするとそこそこ熱を持ちますが使えています。
    充電中結構熱くなりますこんなもんなのかな充電は早いです１ヶ月では今のところ壊れていません
    充電時間にバラツキが有りすぎる。本体が熱くなったり、ならなかったり。残念😣
    Galaxy S8で急速充電したくて購入、無事できました。シンプルなデザインで幅も取らないので満足です。2ヶ月ほど使用していますが30cmほど離れた環境
ではコイル鳴きは聞こえません。
    思ってた程　急速ではなかった　でもリーズナブルなところは　良です
    電力容量が対応しているので、LG gramのPDでの充電用に購入してみましたが、ダメでした。。。給電すらできませんでした。。。本当に18Wありますか？
    あちこちで充電するので３個購入しましたが、安定して充電出来、問題ありません。安くてお勧めです。
    安定性と耐久性は全くの不明ですが、速度は問題なく使えてます、今のところ。
    値段は安いですが、普通に使えてます。文句無し。
    充電速度が速く便利だと思います。
    よく間に合っています。
    接触不良使えない。
    コンパクトで丈夫で物が良いです急速充電もばっちり出来ます
    特に問題ありませんでした。普通に使用出来てます。
    シンプルなデザイン
    いろいろな電圧対応だがサイズが大きく持ち運びに不便。
USB扇風機をトイレで使用するため、ACアダプターとして購入して１ケ月、昼間5時間程度連続して使用していますが、コンセントの過熱もなく普通に使えています。
    Galaxys8に充電してます。QuickCharge3.0用のUSBコードを使用しています。早いです。Galaxyに急速充電中と表示も出ます。見た目も
シンプルです。しばらく使用して、耐久性がよければ、また購入します。
    今のところ大丈夫。。。まだ故障しないで使っています。いつ壊れるか心配
    HUAWEI Mate 20 Proやhonor8も、急速充電と表示が出て、急速充電できました。ラッキーです!
    とにかく、充電が早いですね
    充電早いですし、問題ありません。耐久性だけ分からないので星4つです
    USBを使った機器等が多いので色々と重宝しています。
    気に入って使ってるんだけど、USBが二つ付いて無いのはもったいない。もしも、二つ有ったらオール5なんだけど。
    充電が早いのを確認できる。しかし、少し大きいかな。
    画像添付します。ご参考になれば幸いです。
    充電速度は速いです。安定もしてます。耐久性はまだそんなに使用してませんのでわかりません。
    ワイヤレス充電器と同時購入して使用していますが全くもって問題なしです
    有線充電より速いし、楽です。ずっと迷っていましが、買ってよかったと思います。
    コンパクトなので旅行や出張に丁度。ただ充電中に何か音？がしていて気になる。
    充電速度は申し分なし！安定度と耐久性はこれからどうなるかじっくり確認します。でもコスパの良い商品だと思います。
    純正のライトニングケーブルで、iphone xr を充電しましたが、かなり熱くなる為途中で使用を中止しました。Quick
ChargeTM3に使用するのは無理かな？
    Poor quality products, and this is not genuine Qualcomm.  thanks.
    早いね。ただ、熱くなるのね、これとスマホ。過充電されるかはわかんないけど。早い。
    安い
    充電速度、安定性、問題ないと思います。耐久性は、もう少し使用しないとわかりません。
    高速充電ができますし、見た目もしっかりした製品。いいと思います。
    耐久性はまだわかりませんが、すごく充電が安定しました！普通のアダプタでやっていた今までと大違いです！
    急速充電とのネーミングの通り　充電時間に助かりました。忙しいくて時間が無い方にはイチオシだと思います。
    Good quality. My phone was charged very fast.
    まだ使って少しですが、充電速度も素晴らしいです。値段からするとコスパすごいとおもいます。
    ワイヤレス急速充電器専用にと購入しました。私感覚ですが納得いく速度ではありませんでした。ご期待できるお返事が出来ずごめんなさい。
    ２口とも高速充電が出来て良い。
    ときおり電源が入らず接触不良になる。挿し直しなど必要な時があり、よく見ていないと充電されていない時がある。
    まだ買ったばかりですが問題なく使えています。コイル鳴きもなかったので良かったです。
    とにかく安くて、大きすぎず、耐久性も今のところ壊れていません❗
    充電速度も遅くなく、デザインもシンプルでカッコイイです！購入して良かったです！
    さすが急速充電、使い勝手いいです。
    すごく充電時間が早いです。
    今のところ問題なく使用しています。
    iPhone SE第2世代 低速充電30分で30%しか充電されない
    購入してから１ヶ月しないうちに挿し込み部分と本体が外れる…はめ込めば使えるが…残念
    無線充電してるのですが、早いです。
    早いかどうかわからない
    急速充電器が欲しかったので手頃に買えて良かったです。
    コンパクト
    デザインもいいし、コスパも良い。気に入ってます。
    間違いなく普通に活躍してくれる品です
    Android使ってますが、めちゃ早いです!
    Good for the price.
    とても安定していて助かってます。
    コンパクトなので使いやすいです。
    充電速度全然早くなかったです…
    すごくいいです。
    問題ない
    問題なく、急速で使えて良かった。
    可もなく不可もなく、便利です。
    充電遅いです。
    速くていい
    速く充電ができてとても便利
    とても充電が早くて良かった。
    現状の大きさでも及第点かと思います。今のところ最新のiOSで安定して充電できています。安くてよい買い物でした。
    購入して1ヵ月しないうちにコンセントプラグ部分の部品が外れました。接合部に接着剤がついてない感じでした。2個ともです。今ははめ直しして使用してます。PS
Eマークもありません。安ければ、と言った方には良いかも知れません。品質重視の方はやめた方が良いです。
    通電すると異常音発生し続けるコンセントからもケーブルも取り外し再度取り付け　通電やはり　異常音が鳴り続く
    ５Vなら３Aで充電できると書いてあったが、実際には1.2A程度でしか充電できない。複数のコードで試してみたが、1.2A-1.3A程度しかでない。これなら
もっとコンパクトで安い充電機で十分。
    急速充電機能付きの携帯電話に使用したが、急速充電が全くできなかった。不良品。
    USBを差し込む口がグラグラです。危ないので捨てました。返品作業もめんどくさいしなものです。
    発熱防止なし、コイル鳴きあり耐久性ダメダメ。中国産？
    安くQuickCharge対応アダプタを購入出来たことが何よりもメリット。USBのポートは1つしかないけど、充電時間が短くなる分、あまり気にならなくなり
ます。耐久性だけはまだわからないので、様子を見たいと思います。
    スマホやSwitchLiteで充電部分にマグネットでくっつく共通充電口を使う為に購入。SwitchLiteの充電器デカ過ぎ問題解消できて、見た目も携帯性
も良く満足。贅沢を言えばプラグ部分が折り畳みできれば…尚良し。今の所、問題無く使えています。物によっては、直ぐ壊れた駄目になったというレビューがある物もあるので
しっかりリサーチして安全な物を購入しましょう！因みに、「充電しない時に挿しっぱはアウト、発火の危険有り！」「不使用時は、通電させない！」と思って使用していますの
で、面倒でもスイッチでon/offで切れるコンセントで使うか、使わない時は抜く！を実行しています。挿しっぱで通電させっぱでの使用はどうかわかりません。
    QC3.0は目に見えないのでホントかどうかわかりませんが、スマホの方で「急速充電中」と表示されます。３０分：５％→６０％１時間：５％→９０％1.5～２時
間：FULLという速さで充電できています。ひとつだけ、ツメは折りたたみ式じゃないので☆一個減らしました。20/1/26追記：コイルなきします、、、部屋が静かで近
くにいると聞こえますね…★４個から★３個に変更します。
    SH01Kで使用してます。長時間のZoom会議の実行で通常の充電器では、充電が追いつかず、充電が0%になり充電が出来なくなりましたが、この商品を使用した
ら、スマホ側で急速充電中と表示されバッテリー切れにもならなくなりました。残量0%でもすんなり充電が始まります。まだ、購入後日が浅いので耐久性は未評価です。※急速
充電には、急速充電対応のUSBケーブルが必要です。スマホが急速充電が可能な機種かチェックされて通常充電から急速充電に切り割るので。
    QC対応製品を持っていないので正確には評価できないが普通の製品の充電に使用しても他の充電器より電流が多く流れるので充電は速くなっていると思う。普通の充電
器では負荷電流が増えると電圧が下がるのだがQC充電器は逆に上がるのでそこからも違いがわかる。
    今までは、２Aの充電器を使用していましたが、かなり熱くなり、ちょっと心配になり３Aのこちらの商品を購入してみました。心配していた熱も、さほど熱くならず、
ひと安心充電時間も、少し速くなりました。しかも安価で良かったです。
    PC用コンセントタップの各コンセント間の幅が狭く丁度良はまるシングルタイプを探していました。検索の結果選択肢が少なくこちらを購入しました。充電の速度や安
定性は使ってませんので解りません。
    Galaxy S8を使っていますが、ちゃんと急速充電されます。発熱なども気にする程ではなく安心しました。コンパクトなのでカバンに常時忍ばせておきます！
    初期不良品でフル充電にならず、充電ランプが消えるので出品者にメールすると　１時間程ですぐに折り返しのメールが来ました。新しいものをすぐに発送手配してもら
えました。新しく届いたものは問題なく「急速充電」とスマホに表示され、フル充電できました。しっかりした企業だと思います。
    Apple WatchとiPhone12pro Maxを同時に充電してますが早いです〜耐久性はわかりません
    今まで使っていた充電器はなんだったんだろ？ってぐらい充電が早いです。本体が熱くなるとか 異音がするとか 問題が一切なく良い物を購入しましま。
    Qiで急速充電するために購入しました。非常に小型で９V×２Aもしっかり出ています。端子の向きが９０度回っていたら隣と干渉せずに最高でしたがその分薄いので
、これはこれでよいと思います。
    額面通り使ってます。購入したばかりなので耐久性は未だわからないが、今のところ問題なく使えてます。
    3 Aの急速充電は速いし凄い。けど、機器側が耐えられない可能性もあるので注意。
    少し熱を持ちますがコスパはよい。充電時間はかなり早いです。
    ケーブルを急速充電用を使えば、充電速度が出来る。
    価格も安くて助かってます。
    ケーブルが急速用で無いので、本来の速さが分からないです。
    ワイヤレス充電の急速充電の為に買いました現時点ではちゃんと急速充電しているので問題ありません
    思った通りの商品でした。今後もよろしくお願いします。
    早い！
    まだ数回の使用ですが急速充電？よくわからないです。
    Ok
    遅くはないが急速とうほどには感じなかった
    非接触充電用に買いましたしっかり充電出来て助かっています
    自分が持っている急速充電器よりも充電が遅すぎ、ケーブルが悪いのだろうかと、いくつかのケーブルで充電を試しましたが充電に時間がかかりすぎる。
