    ワンタッチ開閉で晴雨兼用の日傘を探していました。この商品は私の要求に見合う物ではありました。ワンタッチ傘だと、柄をしまう時にすごく力がいるというレビュー
をよく読みましたが、購入してみて、確かにバネの強さで力がいりますが、許容範囲内と思います。(女性です)届いた傘を部屋の中で見ると、掲載時の傘よりも黒と青が暗いで
す。でも日傘なので、太陽の光を通すと掲載してるような明るさになっているのかなーと思っています。あと、どうせ購入するなら、もっと可愛いらしい色とか模様のものにした
らよかったかなーと、届いてみて思いました。内側が恐らくUVカット仕様の黒い生地で、安心です。日傘デビューとしてこの商品を購入したものの、やはり日傘さすのは面倒く
さいかも、と思っていてつかわないかも知れないということで、勝手ですが評価4にさせていただきました。商品としては今のところ問題無いです。
    口コミ読むと、手元のボタン一つで開くと、皆さん書いてあります。実際は　手動でした。このコメントおかしいと思います。それと　手動にしても　パチンと止まらず
　何度もやってやっと開く感じです。力が要ります。
    色柄は写真通りで鮮やかで綺麗なプリントで気に入りました。驚いたのは、柄が内側で、外側は黒色という事。雨の日は可愛い柄に包まれる感じも良いかなと思いました
。面白いのは、布製ではなくてビニール製な手触り。そのせいか思ったより軽量でもなく、温度も下げない体感でした。デパートで買った布製の内側に日よけ塗料が塗ってある方
が軽いし、遮熱感を感じる。（もちろんそちらの方が値段は3倍くらいした）
    しっかりした作りの折り畳み傘です。折りたたみ傘としては、風にも強く、がっしりしている部類に入ると思います。会社や車に置いておく、とか、通常の傘として使う
、などという使い方に向いてますね。バッグに日常的に入れる目的で軽さや小ささを優先する人は、別のものを探したほうが良いかもしれません。私は会社に置いておく用途とし
て、活用してます。
    タクシーに傘を置き忘れてしまい、取りに行くのも手間なので購入することにしました。梅雨の前にあればいいかというくらいでぼんやりと探していましたが、この傘の
機能性とデザインが他の傘と比較して優れていたので即購入しました。購入前に実店舗で適当な折り畳み傘も手に取ってみましたが、軽さを意識したつくりのためか、安定感を感
じませんでした。この傘は、日傘としても兼用できるということだったので、そのせいかしっかりとした作りになっており、グリップ感も非常に良いです。重さに関しては、若干
の重みは感じるものの充分な許容範囲内です。軽すぎて風に煽られてフラフラするような軽さだと不安なので、個人的にはこの程度の重さは必要と思いますので合格です。（丈夫
さが一番評価できますが）前回持っていた傘が黒かったため見落とした点も考慮し、ホワイトを購入。柄に関しては、私には少し派手な気もしましたが、万一傘置き場に置く羽目
になった時でも、他の方の傘と間違わずに済むので選択。ワンタッチで開閉できる点も非常に気に入っています。同僚がこの点に興味を持ったので、試しに差してもらいましたが
、上記で評価した内容と同様の感想がありましたので、他の人にもオススメできる商品だと思います。
    しっかりしていて高級感もコスパも良かったです。傘袋が凄く小さく入れづらいので、もっと大きく入れやすく改良して頂けたら星5個にしました。
    晴雨兼用に惹かれて購入しました。ワンタッチ式で自動開閉します。片手でもすぐ開閉するのでとても便利です。テフロンで加工された素材で、いままでの傘より素材が
厚く撥水性がとても優れています。日傘としても使用でき、紫外線カットなのでとても活用出来ます。傘の骨組みも非常に丈夫で壊れにくい10本骨！しっかりとした作りで風雨
から守ってくれそうです。男性でも使えるデザインなので男女兼用・晴雨兼用。これからの季節に重宝してくれそうです。
    グリーンを購入しました。商品の写真では、表面が黒色で内側が柄でしたが届いた商品はその逆の表側が柄で内側が黒色でした。写真と違い残念です。あと、傘を開くと
き結構力を入れないと開かないので大変かな、と思います。
    傘の中に絵柄があり、外は黒というのが気に入って購入。傘の骨などしっかりしており耐久性はありそう。だがやや重い。重い割には開け閉めは楽で、そこはよい。外の
黒はちょっと安っぽい感じもするので、どうにかならないかと思う。
    大雨でも長い傘は邪魔になるので出来るだけ使いたくなく、大きい傘の機能を備えた、コンパクトサイズの傘を探していました。この傘は長い傘と同じくらい生地も厚手
のしっかりした生地だし、加えて表面の撥水力がすごい！雨粒がコロコロと滑り落ちていくので、傘を閉じる前に一振りすれば、ほとんど濡れていない状態です。ただ、自動開閉
なので閉じるのは楽なのですが、柄の長さを短くするときに、バネの強さがあるせいか、少し力が必要です。
    暑い夏場なので、日傘での登下校がよくなり、日傘を探していました。ワンプッシュで開きまた閉じることもできます。ただ、閉じてからの棒を縮めるのが少し固そうで
す。いい商品だとおもいます。
    確か2000円程で買ったのですが、しっかり日光を遮断してくれますし、雨の日もなんの問題もなく使えました！耐久性に関しては、まだ使ってから1ヶ月ほどですの
で分かりません。デザインはとても可愛いです！外側ではなく、内側に花柄が描かれているので、気分が上がります！悪い所を強いていえば、収納袋が小さくてすぐにはしまえな
い所です。丁寧に傘を閉じないと入らないので、急いでいる時は開きっぱなしでバックの中に入れたりしています💧普段から几帳面な人はなんの問題もないと思います！
    ワンタッチで使い勝手は良いのですが、1ヶ月程度で表面がボロボロになり、内側の黒が見えるせいで表面が汚くなります。傘の先端のパーツも使用２回目で取れました
。雨漏りはしないので使ってますが、とにかく汚く見えて、不快です。
    前に使用していた折り畳みが、軽いけれど小さめで風が強いとグラグラして使い辛い状態でしたので、傘骨の本数が多めで晴雨兼用を探してました。このサイズでは軽め
だと思います。まだ強雨強風時に使用していないので何ともし難い言えませんが、ちょっとした雨では満足です。
     Your browser does not support HTML5 video.      この傘、シンプルで絶妙なデザイン,色も見やすいです、,
オンにするボタンは非常に軽いです,オンにするボタンは非常に軽いです.このような傘の場合は、他の製品よりも価格が高いことがわかります。この傘を使って作業したり遊ん
だりするのもとても便利です。
    高校生の娘用です。自動開閉なのとデザインが娘好みでしたので即決めです。ワンタッチは本当に便利で開閉ボタンも楽に押せます。携帯用としてはややずっしり感はあ
りますが、リュックに入れてしまえば何の問題もなしです。まだ一回しか使用していませんが、広げても大きめなので、これからの梅雨時に安心ですし、晴雨兼用なので日傘にも
使えて便利です。見た目も可愛いので娘も気に入っています。
    操作しやすく見栄え良くてお買い得だと思います
    前の日傘の持ち手が切れたため、似たようなタイプの日傘に買い替え。熱線を遮断して快適です。
    初めて使ったその日に持ち手が取れた。返品しようと思ったが、不良品の為に何故時間と手間をかけないといけないんだと腹立たしくてやめた。星など付けたくないが、
付けないとレビューが書けないから仕方なく。
    中学生の子どもに持たせようと思ったのですが、カバンに入れておくには重かったので、自分で使うことにしました。傘をさしている時は軽いし日除け効果も高そうなの
で日傘に、ピッタリです。ボタン１つで開閉もできてラクです。デザインもかわいいので気に入っています。
    ピンクどうかな？って思いましたが…チェック柄の大きさとピンク色がとても落ち着いており、とても良かったです。重さも軽くはないですが思っていたより、普通です
。また買っても良いと思えました🎶雨は、しっかり弾いてくれて使えました。お気に入りの傘になりました。
    お値段が安いので仕方ありませんが外側の黒い方の質感がとにかく安っぽい。一度使って濡れたら完全に乾くまで傘袋に入れられないので別に大きめな傘袋が必要です。
サラサラした素材じゃないのが問題かな。内側のデザインはかわいいのにもったいない感じ。
    色のコントラストが思ったより可愛かった。ワンタッチの折りたたみ傘にしては。軽いと思う。なかなかいいよ。
    ワンタッチで開閉できるし、しっかり光を遮断できる商品です。
    折りたたみ式なのに、開閉がワンタッチボタン一つで出来るので購入しました。思ってた以上に楽でした。今まで使用していた折りたたみ傘より大きいので、荷物が濡れ
ななくて助かります。撥水性が良いので、次の日の朝、カバンに入れられるので、助かります。
    しっかりと遮光してくれます。日陰の涼しさです。風が吹くと傘の生地がバタバタと音を出します。それだけしっかりと風も光も通さないと思えますが、丈夫であるかど
うかは分かりません。少々重いです。骨の重みですね。開閉が出来便利なので重みは我慢して使ってます。広げて直径95ｃｍです。
    子供(小4)が折り畳み傘を欲しがっていたので、こちらの商品を購入しました。子供用として持たすには重いです。ですが初めての折り畳み傘なので嬉しそうでした。
ワンタッチで広がりますが、広げると収納袋に収まりません。使よりいこなせないようなら私が使う予定です。ありがとうございました(^^)
    とってもオシャレで素敵な傘です！風の強い日にはまだ使ってないので耐久性はわかりませんが、とりあえずおしゃれです。シンプルな服装のアクセントになります！袋
が結構ぴったりなので、しっかり綺麗に畳まないと入らないので★4つです。
    生地がゴワゴワでたたみにくい小学生の子供用に購入したが、無理だと思うので自分用にする
    少し構造がヤワですぐに壊れそうな感触ですが、１ボタンで開けと閉めが両方できるととても楽です。あとは無くさないように大事に使っていきたいと思います。
    余り使っていません
    初めて使おうとして傘を伸ばしたらスポッと伸縮の骨部分が抜けました。押し込んで使いましたがそれ以降毎回抜けます。2度と使いません。不良品と思いますが安いで
すし面倒なのでこのまま捨てます。お気をつけてください。
    可愛いですが重いです
柄は可愛いのですが、素材が厚みのあるビニールで、ゴワゴワとしてたたみにくい。畳んでも付属のケースには入らない。使うほどに畳みにくくなっている。全体的に残念。
    錆びてた。残念…
    傘を開くときのプラスチックの安全カバーがすぐこわれ、閉じなくなってしまった。乱暴に扱っているわけでもないのに、こんなに短期間で壊れる傘は初めてで、残念で
す。お値段が安いので、それなりかと納得しました。
    普通の晴雨兼用傘は持っていましたが、携帯できるものが以前から欲しくて購入しました。たたむ時に少しコツと力がいるのと、大きめなので毎日携帯するには重いです
。デザインなどは、気に入ってます。
    重いのは想定内でしっかりしていてよいのですがケースが小さすぎてとても入れにくいです。他のケースを使用しています。そのほかは満足してます。あとは耐久性が良
ければリピします。
    開く時、固すぎる！カバーもサイズおかしいからねじ込まないと入らない！
    傘をとめるベルト3回使用で駄目。他に替えました。原因は分かりませんが　傘の中心から１５センチ位の所に円形に小さい穴が沢山出来た。
    生地はしっかりしてるのですが、畳みづらいし入れ物が細くて入れづらいです。
    内側が真っ黒だったのが残念。
    買ってすぐに壊れたのが残念すぎました。
    僕はよく傘を忘れる人間ので、今回２つのセットを買いた、単純な色と言うが、きれいなデザインになっている、軽くていい傘だと思う。
    折り畳みってコンパクトなサイズで、素材もしっかりしており重厚感があります、UV遮断抜群でした。
    柄も可愛く、ワンタッチ式なのでとても満足です！ただ、畳むときが少し固いので力が必要ですが、お値段もお安く大満足です！
    軽くてすごく持ちやすいでした。　風にも丈夫です。　値段も手頃ですから、おすすめの商品です。
    風耐とあるがすぐに壊れた折りたたみが、たたみにくい
    予想通りの軽さで良かった。
    どんなに揺らしても揺れない、しっかりです。大風ても大丈夫と思います。
    4・5回使用し強風の為すぐ使えなくなりました。
    日傘や、雨の日兼用として使ってます。とても重宝しています。
    材質が思ったより粗い。
    シンプルで可愛いけど少し重さを感じます
    軽くて持ち運び便利です。
    少しの風でめくれそうになりました
    初日で壊れました爆笑
    【使用環境】・通勤利用（徒歩20分〜30分）【利点】・傘骨が10本ついており、丈夫そうで安心感があり。・傘骨1本1本にスプリングがついており、ボタンを押
すとすぐに開く。　（思いの外、勢いがあるので一度テスト開閉をお勧めします）・閉じ易いよう、付け根に窪みがあり引っ張りやすい。・パラソル部の直径が広い為、雨に濡れ
にくい。・持ち手部分が楕円形になっており、長くて持ちやすい（約7cm）。【欠点】・若干重い。・閉じる時に少し力が必要。【感想】・仕事柄、スーツ着用での通勤となる
為、ビニール傘よりこの折りたたみ傘は大変スマートで気に入っています。今まで通常の傘を利用していたときは、社内やスーパーなどに入るときに水が垂れないよう設置されて
いるビニールに入れたりして面倒でしたが、ワンプッシュで閉じて付属のケースに入れてバックに収納して買い物できます。500mlペットボトル1本ないしぐらいの重さです
ので、雨が降るか降らないか微妙な時でも気軽にバックに入れておける重さです。これからの季節で地域によっては雪も降る為、個人的には活躍の機会が増えそうです。以上、参
考になれば幸いです。
    折畳み傘は脆いイメージでしたが、雨風の強い日でも壊れることなく問題なく使えました。ワンタッチで自動開閉なのが大変助かります！
    陽射しをさえぎるのに とても優れていて、カンカン照りに使用したら 非常に涼しかったです。
    3回くらい使っただけで骨組みが折れ使い物にならなくなりました
    折りたたみ式を購入。外側が白、内側が黒のものを探していたところ、こちらの商品をを見つけました。折りたたみ式のわりには大きめなのが購入の決め手でした。日除
け効果については満足しています。今まで使っていたものより大きい分、腕まで隠れてくれるので安心です。気になる点としては柄がちょっと短めです。なので腕をそこそこの高
さまで上げないとなりません。折りたたみ式としては標準的な柄の長さなのかもしれませんが、個人的にはもう少し長いと良かったと思います。あと耐風を謳っていますがちょっ
と微妙。。。少し風が強い日に使用したのですが、今にも生地がひっくり返りそうな感じでした。まぁでも値段を鑑みて、それなりに満足しています。
    軽くてコンパクトでカバンに入れておくのに良い。折りたたむ時に手で生地の折り目をつけながら収納なので少し手間がかかるのと傘を閉じるときにボタンの反応が少し
悪いですが晴雨両用なので非常用として持つのに良いと思います。値段も良心的です。2本でこの値段なので1本を母にプレゼントしたところ喜んでいました。
    生地素材は、凄く良いと、思います。ただ白地に、黒の格子柄と思っていたのに薄いピンク格子でした。色が分かりにくいです。失敗しました。
    晴雨兼用なので購入。今まで使っていた傘は生地に厚みがあったのでやや重く、鞄の中でかさばるのが気になっていました。こちらの商品は、軽く生地が薄手なので鞄の
中にいつも入れてあります。中棒がしっかりしていて傘を広げやすい。ただ、畳む時に少し力いれて中棒をしまう感じ。購入したばかりでまだ使用回数は少ないですが、おおむね
気に入っています。
    ワンタッチ機能が逆に不便で邪魔で使い難い。手動開閉がスムーズで一番かなと再認識しました。
    購入時にいろいろレビュー見て迷いながらもこの品に決めましたが、1年使って何の問題もありませんでした。降雨時の使用ではワンタッチで折り畳めて雫は手前に来ず
、旅行ではショルダーバッグの中に入れて持ち運べ、この夏の犬の散歩時には日傘に使えとても重宝しています。レビューの中にたちまち壊れたと言うのがありましたが私のは何
の問題も無く使用出来ています。
    商品を取りに行った日が雨でした。早速使いました。大きさは丁度良かったです。女性でもいい大きさでした。折り畳んだ時も､それほど硬く無かったです(女性でも)
。耐久性は解りませんが…期待をして⭐5つ付けました。
    デザイン、折りたたみ日傘という点が気に入り購入しましたが使い始めてすぐ1ヶ所留め具が破損、専門修理店ですぐ直してもらいましたがまた留め具破損。よく見たら
骨組みが曲っていてホームセンターで傘部品を購入し自力で修理しました。ふつうに使用していますが、壊れやすい点が残念です。
    強度と軽さ、とてもいいです！しっかり乾かしても、次使い始める時にややビニール臭が気になりますが・・・
    可愛い！実物のほうが色がキレイだと思います。まだ使用してませんが、お出かけのときに重宝しそうです。
    基本的には問題なし。ただ雨で濡れた後、カバーに入れると カバーから水が滲み出てくるのが残念すぎる。
    しっかりとした作りです。折り畳みも自動で楽です。布の厚みも骨もしっかりしています！
    私は、帽子が似合わないので、日傘＆雨傘を購入しました。大変重宝します。
    一般的な折りたたみ傘に比べてサイズが大きいのでコンパクトさという意味では、いまひとつかと思います。そのため、バックに入れて持ち運ぶというよりは、置き傘に
向いてると思います。私の車は運転席の周りにちょうどこの傘を閉まえるスペースがあるため急な雨が降ってきた時に使っています。それまではビニール傘をトランクに閉まって
いたので、後ろにまわって取り出すのが面倒だったんですがおかげで使いたい時にパッと使えるようになりました。私のように車や、学校や会社のロッカーに置いておいて、急な
雨の日に使うと活躍すると思います。折りたたみなので、置き傘している間も場所を取りませんし、傘を開いたときに、十分なサイズがあるので、いざ使ったときも濡れにくいで
す。また骨組みもしっかりしてるので、簡単に壊れることもないと思います。自動で、開閉できるので楽ですしオススメです！
    昔は傘は高価でしたが、この価格帯だったので折り畳み傘にしました。ただ、ビックリしました。ここまでの防水処理、紫外線対策が取られていて、とどめの自動開閉！
まさか、閉まる時も半自動とは知りませんでした。完全に時代に取り残されています。笑
    おしゃれで軽く使いやすいです。日傘に毎日持って行きますが、結構強い雨でも大丈夫です。ただ、さしたり畳む時に、柄が固いです。もっとスムースに開閉できるとも
っと良いです。
