    毎月900円もかかるアプリに入らなければ、体重以外は測定不可とは知らなかった！
    乗るとてONになります。iPhoneのヘルスケアと同期できます。専用のアプリも便利で、18項目測れます。項目一つ一つ不足、標準、優でグラフでみれてわかり
やすいです。
    　体重測定精度に疑問体重が約70Kgですが使用していたタニタの体組成計での測定値より１Kg以上軽く表示されました　誤差大？　取扱説明書にメーカー名さえ記
載されていない取扱説明書にメーカー名、品番さえ記載されていません　アプリの問題AIFitというアプリですがWi-
Fiで接続しているのに”ネットに接続されていない”と言ってきます以上のような点から　　測定値など信じていいのか？
本当に測定しているのか？（ネット上で計算？）不安を感じ別途購入することにしました。
    お友達がブルートゥース連動の体脂肪計がとても楽とクチコミしてくれていて以前から気になっていました。届いてまずビックリしたのがこの薄さでした。洗練されたデ
ザインでカッコ良いです。(^^)ちゃんと測れるのー？とも感じましたがまったく問題なく、かなーり細かいところまでわかる頭の良い体脂肪計！！しかもブルートゥースに連
動してアプリまで付いているので自分で記録する必要がありません！！もう時代の進化に感謝です♡痒いところに手が届く商品とはまさにこのことですね(^^)
    bluetoothでのスマホとのペアリングは自動だし、専用アプリの設定も簡単、日本語にも対応していてすごく楽でした。しかも測定項目が非常に多く、体調が悪
い時の原因の特定にも役立ちそうです。1週間使ってみて、こんな高機能のスマートヘルスメーターがこんな低価格で購入できるなんて、みんなに教えてあげたいです。あと一つ
希望があるとすれば、家族で利用するときに毎回アプリのログオフをしないと家族のスマホにデータが保存されてしまうので、複数の端末が登録できると更に便利かなと思いまし
た。この価格でこの機能なら120点です。
    すごくスマートです。今は毎日体重を測ってます。最近はちょっと太ったんですが、頑張りましょう！
    乗るだけで計測、勝手に電源が切れる　私にはピッタリな商品でした。病院で体重管理を毎日する様に言われ、普通の体組成計を使っていましたが壊れてしまい探してい
たらスマホ連動の体組成計があると知り、価格も安かったので購入、スマホ使いが苦手ですが、説明書からアプリをダウンロード出来たので難しくは無かった。以前は体重を計り
忘れたりが時々ありましたが今は毎日測ってます。体重は毎日差があり合ってる?と時々思いますが　私の場合、毎日測ることに意味があるので助かってます。　一つ不満を言え
ばスマホ連動ですが、スマホのアプリを開いて接続し、部屋に置いたまま計るとスマホに情報が届いていないので同じ空間に持ってこなければならないので　それだけが面倒です
。使い方の問題かもしれないのでその辺は体重計のせいなのかは不明です。
    体重計が壊れてしまったので購入しました。妊娠中で、体重管理も大事なので、毎日体重を測る私にとって便利です。測定結果は大きな文字で液晶画面に表示するので、
立ったままでも測定結果をしっかり確認でき、近視の私に凄く助かりました！只今胎児がいるため体重計り記録用として利用しています。お産したら、活用したいと思います！赤
ちゃんの体重も測れるベビーモードも楽しみに期待しています！
    到着してすぐにＱＲコードでスマホにアプリをインストール。体重計に乗ったら自動的にスマホにデータが送られ感激！！でも10日ほどでiPhoneのアップデート
の後だったからなのか？データがスマホに届かなくなりました。購入した店に問い合わせると丁寧に対応してくださいましたが改善せず、新しいものを送るか返金するのでと申し
出。無いとは思いますが、また同じような症状が出たら面倒だなぁ…と、返金をしてもらいました。お店はすごく対応良かったです。商品もとてもいいものでした。不具合さえな
ければ…
    自分の体重だけではなく、骨量や内臓脂肪などのいろいろな状態がわかったので、食生活にも気をつけていけそうです。ダイエットする時などに筋肉量などもわかるので
、励みになりそうです。QRコードのiPhoneへの読み込みも問題なく動きました。
    最近数字がおかしいなと思っていて場所を移動しようとして持ち上げたら裏側四つ角についてる重さを計るような黒い部分が外れていた。よく見たらプラスチック部分が
壊れていた。２ヶ月たたずに壊れた。こんな簡易的な作りで壊れないはずないなと思いました。安かろう悪かろうっていうのが素直な感想でした
    前の体重計との測定差が500g〜600gくらいある。こちらの方が軽く表示される。体脂肪は、こちらの方が5%くらい高く表示される。何度測っても同じだ。どち
らの体重計が正しいのだろうか。。。使いやすいとは思うが、ちょっと困惑。100g〜200gくらいの誤差ならスルーしたいが、500gとなると結構気になる。機能の評価
は星5でもよいが、今回は1にしておく。カスタマーセンターに相談して、返品することにした。
    全くすごい。三千円位の体重計で、自宅でしかも簡単にこんなに沢山の数値が測れるとは思いませんでした。アプリを起動して体重計に乗るだけです。アプリに記録され
たデータは勝手にAppleのヘルスケアと共有されています。毎日の体重測定が全く苦になりません。デザインもオシャレです。
    1／20日購入で4/7に体重値が-8キロになって、別の体重計で計ったら間違えてる事が確認出来ました・・・短命で残念です
    薄くて使いやすいのですが、底側の高精度センサーがズレて体重が重かったり軽かったり一体どれが本当の数字なのか…Bluetoothにはきちんと繋がるし、アプ
リとも連動できるのでとてもいいのですが、正確な数値が知りたい。致命的ですよね。
    最近、ダイエットしようと考えていますから、体重の数字だけではなく、色んな数値が気になり始めました。こちらには体重以外にBMI、体脂肪率、内臓脂肪、体水分
率、骨格筋、筋肉量、骨量、タンパク質、基礎代謝、体内年齢などがわかります。AIFitというアプリを取得していますが、体重計には電源は無く乗るだけで電源が入ります
、電源が入れば自動で同期してくれてあっという間に設定完了。凄く嬉しかったです。
    届いてすぐに使ってみました、デザインが高級感ながら、デザインがシンプルながらも、薄くて 軽いで 扱いやすいです。アプリとBluetooth接続によりデー
タが表示されるのが素晴らしい。電池も付属されているのもいいですね。今までは体重計乗るのがいやでしたが、これから 楽しみにしています。
    デザインも機能もこの価格でここまで！っって思う良品でした。購入したばかりで耐久性はわかりませんが、ダイエット、健康管理の強い味方となってくれそうです！w
    購入したばかりのため、耐久性は判断できない。使い勝手は、スマホとのペアリングもスムーズで、測定項目に不足もない。デザインもよいが、軽さは普通。
    こんなにコスパの良いアイテムがあるのかってくらい感動しました！組織体重計はうん万円するのが当たり前だと思っていたので，この値段でそんなのありえると逆に不
安になりました。笑ですが、届いてみるとほんとに、想像通りの素晴らしいお品でした！良かったです！
    コスパは非常にいいと思います。ですが、はかりが少し不安定です。正確な数字をお求めでありましたらおすすめはいたしません。
    3000円にしては多機能です。夫婦それぞれで使用していますが、それぞれのiphoneにアプリをダウンロードすることで個別に測定データを管理可能です。壊れ
たら再購入するかも
    最近少し体重に気になって、自分の体が一体どういう状態かを知りたくて、これ買った。毎日測って、スマホで体重の変動を見て、理想な体重になりやすい。
    届いたときにパッケージの段ボールが破れていたり、角が曲がっていたりしていたので、不安でしたが問題なく動きました。一応、使えるようなので返品はする予定ない
ですが、期間おいて使えなくなる不安があります。
    使用方法は簡単でした。かなり項目の計量が出来るのが気に入って購入。残念だったのは、
かなり細かく体内の調査ができるわりに、毎日の変化は体重しか見ることが出来なくて残念です。他の細かい増減もグラフなどになっていると良かったです。
    爺には接続が難しいかな　半身麻痺障害者じゃ体重が不安定で毎回変わる
    こんなにわかるんですね、今どきの体重計。すごいですね、この値段で。
    スマホと接続出来て体重管理できます！便利でオススメです。
    足のサイズが28.5の為、従来の体重計でははみ出ていましたが、こちらの体重計は余裕があるくらいです。デザインも性能も今のところとても気に入ってます。何よ
りBluetoothで携帯と簡単に繋がってくれて管理がとても楽になりました！ありがとうございます！
    数値がジムにある高価なやつと全く違う。同じなのは体重だけ。体脂肪率なんかはめちゃくちゃ。安いとは言え、信頼して買ったのに、残念だ。
    Bluetoothへの接続はスムーズとは言えませんがスマホを再起動させるだけなので大きな問題ではナイ病院や健康診断での数値とほとんど差が無く値段を考えれ
ば言う事ありません良い買い物でした
    スマホのアプリを起動し、体重計に乗るだけで数秒で18項目の測定が完了します、とても重宝しています。中華製品には時々ハズレがありますが、この商品のコスパは
すばらしい。日本のモノ作りどうしたんでしょうね？
8が月妊娠してる妻は先生に体重を控えてくださいと言われてから、それを買いました。商品届いてた妻は、産んでから、ダイエットにもちょっといいですね！と嬉しいです。
    乗り始めに+1〜1.2kgくらいの誤差が出ます。アプリとの連携はいいです。でも不良品！？交換してほしい…
    健康管理のために購入しました，体重を測るだけで体脂肪率，内臓脂肪，BMIも管理すること出来るので，とても便利です。軽くて，シンプル大満足でした。家族全員
乗っています！
    18項目測定とあったので購入❗️しかしアプリをインストールしないと、測定出来ず残念❗️
    製品としては問題なく快適に使えています。専用アプリとFitbitアプリを連携した所、毎回Fitbitアプリのユーザー認証する必要があることが不満です。専
用アプリの改善を待ちます。
    簡単に計測できるため満足しています。数値そのものは、メーカーによって若干の誤差があると思われますが個人の体内変化を見るためには充分な機能です。
    医師に減量を勧められ購入。スマホと連動して体重や体脂肪率など様々な指標が過去にさかのぼってグラフとして見れるので、数値が改善するのが楽しみでダイエットに
励んでます。
    最近ダイエットしてます これ買ってから毎日ちゃんと測ってます使いやすくて 愛用してます  デザインもいい 買ってよっかたです 友達におススメしました
    ダイエットのために買ったのです、Bluetoothの機能がつい、スマホのアプリとつながって毎日精度の記録の観察ができます。体重、体脂肪、体脂肪率、筋肉率
、水分、骨量、基礎代謝率、体年齢、肥満等の18項目はジムの測定と同じで、自分でコントロールできます。良かったです！
    乗るだけで電源が入り計測してくれ簡単、スマホアプリと連動していてるので便利。体脂肪率や内蔵脂肪レベル、骨量等も測定でき、各数値に対して標準、やや低め、や
や高め、警戒等区分されるのも分かり易い。
    スマホのアプリでデータを管理出来るので、とても便利です。Bluetooth接続も問題なく良好です。購入して2ヶ月半経ちましたが、いい買い物でした。
    特に問題無し！スマホとの接続もスムーズで、トレーニングと合わせて使っている
    体重計に載るだけで、色々わかる項目があるのはいいと思いました。それを見て、気を付けていかないとと思ったりしています。
    正確さはわかりませんが、しっかりデータ取れます。
    とても使いやすいですが、１回目の測定値が高く出ます。何回か測り直すと測定値が下がってきます。たぶん下がった方が正しい値みたいです。
    時々Bluetoothの接続がきれる。置く場所によって重さが変わる
    スマホに転送されて記録残る。デザインもおしゃれ。
    色々はかれて、健康に感心が出て良かった。
    アプリとの連携もスムーズでいいです
    コスパ最高
    とても良い商品
    👍
    携帯にデータが飛ぶので体重管理がしやすい。
    スマホで経過を管理できて体調管理に利用しています
    使ってみて一番は専用アプリでの測定結果のグラフ化が便利自分は筋トレをけっこうやっていて増量期、減量期の体重、体脂肪率、BMI、筋肉量、内臓脂肪レベル、皮
下脂肪率などなど細かく計測して自動的に記録されるのは本当に助かります普通の体重計には戻れませんねボディメイクやダイエットなどで体重管理されている方にお勧めです家
族で最大８人まで使えるのでついでに子供の成長記録にも使っています見た目もおしゃれでシンプルなデザインでインテリアの邪魔になりにくい乗れば電源ONになるのでめんど
くさくならない毎日決まった時間に計測して変化の推移をパッと一目でグラフで確認できます軽く持ち運びもラクチン電池も入っていて届いてすぐ使えました前使っていた体重計
はすぐに壊れてしまったので、これには耐久性を期待したいですね今の所問題ありません
    アプリで体重が記録できると聞いて購入しました。体脂肪率・BMIぐらいかと思いきや、筋肉率・水分保有率・骨量・基礎代謝率・蛋白率・内蔵脂肪レベル・皮下脂肪
率・脂肪量・筋肉量・蛋白量等々細かく表示されます。ここまで詳しく測れると思ってなかったので満足です。毎日の体重コントロール等頑張ります。
    こちらの商品ですがタニタの体組計と比べても遜色ありません。むしろアプリでのBluetooth接続が早くiPhoneのヘルスケアとの接続も早いためこちらの
商品を購入した方がお買い得だと思います。
    注文してすぐに届いて早速使ってみました。10年以上前から使ってた体脂肪率が測定できる日本製と比べても、価格は安くて測定できる項目も多く、スマホに記録でき
る所も素晴らしい。ただしスマホのアプリの文字の大きさや背景色の関係で何が書いてあるのか読みづらいです。設定で変えられるように要望は出しておきました。
    毎日測るからこそより正確で細かく分かる体重計がありがたいです。体重だけでなく、体脂肪や体水分や筋肉量やBMIなどもわかるので、日々の体調管理はこれがあれ
ばバッチリです。スマホとBluetoothで連動できるので、体重や体脂肪の変動なども分かりやすいのも良いですね。大きすぎないので、置く場所にも困らないのもいいと
思います。
    １週間使用しました。この値段ながら高級感があり、アプリと連携して自動で測定結果を記録でき、コスパに優れた商品です。測定項目が多く、体のデータは分かりやす
くて、毎日のデータもあるので、健康管理を続けることができるので、オススメです。。
    ジムにあるタニタの高価な体組織系とほぼ同じ数字が出ている。スマホアプリと連動も簡単で勝手に記録してくれるので良い
    体重だけでなく、１８項目測定が出来るのがすごい。人数登録が出来るので家族全員の健康管理などもしやすいです。人数登録が出来るので家族全員の健康管理などもし
やすいです。ガラスですが、強い感じもするし滑り止めついてるのが安心します。Bluetoothでスマホに連動出来るのも、いつでも把握しやすいのでダイエットしたい時
など持続しやすいのかな、と思いました。
    さすが、今の時代の技術、体重計も携帯が連携することができた。使いやすいです。
    コンパクトで使いやすく、便利です
    耐久性については、まだわかりませんが、アプリとの連携は素晴らしいです。
    アプリをダウンロード、立ち上げてから体重計に乗る、の流れで色々な数値が測定できます。アプリなしでは、体重しか本体に表示されません。せめて体脂肪率も出て欲
しかったなぁ。
    体重を測りたくないですけど　自分の脂肪触ったら　泣きたいです　測れったら　ダイエットの気持ちが強くなりました　買ったばかりに　びっくりしました　Blue
tooth スマホ連動だし　便利だし　使いやすいです　それに　一年間安心保証して　一日2回体重計のって　健康管理しながら　体型維持もよく自信が持ちました　
    これまでも体脂肪は測れる体重計でしたが、これは色々なデータが確認できるのにこのプライスは最高です。
    オシャレ
    何といってもコスパ最高！スマホとのbluetooth接続による情報管理が簡単にできる。
我が家の体重計が壊れたので代わりのものを探していたところこの商品に出会いました。最近の体重計はスマホと連携できるんですね。健康管理に活用していこうと思います。
