    毎月900円もかかるアプリに入らなければ、体重以外は測定不可とは知らなかった！
    乗るとてONになります。iPhoneのヘルスケアと同期できます。専用のアプリも便利で、18項目測れます。項目一つ一つ不足、標準、優でグラフでみれてわかり
やすいです。
    　体重測定精度に疑問体重が約70Kgですが使用していたタニタの体組成計での測定値より１Kg以上軽く表示されました　誤差大？　取扱説明書にメーカー名さえ記
載されていない取扱説明書にメーカー名、品番さえ記載されていません　アプリの問題AIFitというアプリですがWi-
Fiで接続しているのに”ネットに接続されていない”と言ってきます以上のような点から　　測定値など信じていいのか？
本当に測定しているのか？（ネット上で計算？）不安を感じ別途購入することにしました。
    お友達がブルートゥース連動の体脂肪計がとても楽とクチコミしてくれていて以前から気になっていました。届いてまずビックリしたのがこの薄さでした。洗練されたデ
ザインでカッコ良いです。(^^)ちゃんと測れるのー？とも感じましたがまったく問題なく、かなーり細かいところまでわかる頭の良い体脂肪計！！しかもブルートゥースに連
動してアプリまで付いているので自分で記録する必要がありません！！もう時代の進化に感謝です♡痒いところに手が届く商品とはまさにこのことですね(^^)
    bluetoothでのスマホとのペアリングは自動だし、専用アプリの設定も簡単、日本語にも対応していてすごく楽でした。しかも測定項目が非常に多く、体調が悪
い時の原因の特定にも役立ちそうです。1週間使ってみて、こんな高機能のスマートヘルスメーターがこんな低価格で購入できるなんて、みんなに教えてあげたいです。あと一つ
希望があるとすれば、家族で利用するときに毎回アプリのログオフをしないと家族のスマホにデータが保存されてしまうので、複数の端末が登録できると更に便利かなと思いまし
た。この価格でこの機能なら120点です。
    すごくスマートです。今は毎日体重を測ってます。最近はちょっと太ったんですが、頑張りましょう！
    乗るだけで計測、勝手に電源が切れる　私にはピッタリな商品でした。病院で体重管理を毎日する様に言われ、普通の体組成計を使っていましたが壊れてしまい探してい
たらスマホ連動の体組成計があると知り、価格も安かったので購入、スマホ使いが苦手ですが、説明書からアプリをダウンロード出来たので難しくは無かった。以前は体重を計り
忘れたりが時々ありましたが今は毎日測ってます。体重は毎日差があり合ってる?と時々思いますが　私の場合、毎日測ることに意味があるので助かってます。　一つ不満を言え
ばスマホ連動ですが、スマホのアプリを開いて接続し、部屋に置いたまま計るとスマホに情報が届いていないので同じ空間に持ってこなければならないので　それだけが面倒です
。使い方の問題かもしれないのでその辺は体重計のせいなのかは不明です。
    体重計が壊れてしまったので購入しました。妊娠中で、体重管理も大事なので、毎日体重を測る私にとって便利です。測定結果は大きな文字で液晶画面に表示するので、
立ったままでも測定結果をしっかり確認でき、近視の私に凄く助かりました！只今胎児がいるため体重計り記録用として利用しています。お産したら、活用したいと思います！赤
ちゃんの体重も測れるベビーモードも楽しみに期待しています！
    到着してすぐにＱＲコードでスマホにアプリをインストール。体重計に乗ったら自動的にスマホにデータが送られ感激！！でも10日ほどでiPhoneのアップデート
の後だったからなのか？データがスマホに届かなくなりました。購入した店に問い合わせると丁寧に対応してくださいましたが改善せず、新しいものを送るか返金するのでと申し
出。無いとは思いますが、また同じような症状が出たら面倒だなぁ…と、返金をしてもらいました。お店はすごく対応良かったです。商品もとてもいいものでした。不具合さえな
ければ…
    自分の体重だけではなく、骨量や内臓脂肪などのいろいろな状態がわかったので、食生活にも気をつけていけそうです。ダイエットする時などに筋肉量などもわかるので
、励みになりそうです。QRコードのiPhoneへの読み込みも問題なく動きました。
    最近数字がおかしいなと思っていて場所を移動しようとして持ち上げたら裏側四つ角についてる重さを計るような黒い部分が外れていた。よく見たらプラスチック部分が
壊れていた。２ヶ月たたずに壊れた。こんな簡易的な作りで壊れないはずないなと思いました。安かろう悪かろうっていうのが素直な感想でした
    前の体重計との測定差が500g〜600gくらいある。こちらの方が軽く表示される。体脂肪は、こちらの方が5%くらい高く表示される。何度測っても同じだ。どち
らの体重計が正しいのだろうか。。。使いやすいとは思うが、ちょっと困惑。100g〜200gくらいの誤差ならスルーしたいが、500gとなると結構気になる。機能の評価
は星5でもよいが、今回は1にしておく。カスタマーセンターに相談して、返品することにした。
    全くすごい。三千円位の体重計で、自宅でしかも簡単にこんなに沢山の数値が測れるとは思いませんでした。アプリを起動して体重計に乗るだけです。アプリに記録され
たデータは勝手にAppleのヘルスケアと共有されています。毎日の体重測定が全く苦になりません。デザインもオシャレです。
    1／20日購入で4/7に体重値が-8キロになって、別の体重計で計ったら間違えてる事が確認出来ました・・・短命で残念です
    薄くて使いやすいのですが、底側の高精度センサーがズレて体重が重かったり軽かったり一体どれが本当の数字なのか…Bluetoothにはきちんと繋がるし、アプ
リとも連動できるのでとてもいいのですが、正確な数値が知りたい。致命的ですよね。
    最近、ダイエットしようと考えていますから、体重の数字だけではなく、色んな数値が気になり始めました。こちらには体重以外にBMI、体脂肪率、内臓脂肪、体水分
率、骨格筋、筋肉量、骨量、タンパク質、基礎代謝、体内年齢などがわかります。AIFitというアプリを取得していますが、体重計には電源は無く乗るだけで電源が入ります
、電源が入れば自動で同期してくれてあっという間に設定完了。凄く嬉しかったです。
    届いてすぐに使ってみました、デザインが高級感ながら、デザインがシンプルながらも、薄くて 軽いで 扱いやすいです。アプリとBluetooth接続によりデー
タが表示されるのが素晴らしい。電池も付属されているのもいいですね。今までは体重計乗るのがいやでしたが、これから 楽しみにしています。
    デザインも機能もこの価格でここまで！っって思う良品でした。購入したばかりで耐久性はわかりませんが、ダイエット、健康管理の強い味方となってくれそうです！w
    購入したばかりのため、耐久性は判断できない。使い勝手は、スマホとのペアリングもスムーズで、測定項目に不足もない。デザインもよいが、軽さは普通。
    こんなにコスパの良いアイテムがあるのかってくらい感動しました！組織体重計はうん万円するのが当たり前だと思っていたので，この値段でそんなのありえると逆に不
安になりました。笑ですが、届いてみるとほんとに、想像通りの素晴らしいお品でした！良かったです！
    コスパは非常にいいと思います。ですが、はかりが少し不安定です。正確な数字をお求めでありましたらおすすめはいたしません。
    3000円にしては多機能です。夫婦それぞれで使用していますが、それぞれのiphoneにアプリをダウンロードすることで個別に測定データを管理可能です。壊れ
たら再購入するかも
    最近少し体重に気になって、自分の体が一体どういう状態かを知りたくて、これ買った。毎日測って、スマホで体重の変動を見て、理想な体重になりやすい。
    届いたときにパッケージの段ボールが破れていたり、角が曲がっていたりしていたので、不安でしたが問題なく動きました。一応、使えるようなので返品はする予定ない
ですが、期間おいて使えなくなる不安があります。
    使用方法は簡単でした。かなり項目の計量が出来るのが気に入って購入。残念だったのは、
かなり細かく体内の調査ができるわりに、毎日の変化は体重しか見ることが出来なくて残念です。他の細かい増減もグラフなどになっていると良かったです。
    爺には接続が難しいかな　半身麻痺障害者じゃ体重が不安定で毎回変わる
    こんなにわかるんですね、今どきの体重計。すごいですね、この値段で。
    スマホと接続出来て体重管理できます！便利でオススメです。
    足のサイズが28.5の為、従来の体重計でははみ出ていましたが、こちらの体重計は余裕があるくらいです。デザインも性能も今のところとても気に入ってます。何よ
りBluetoothで携帯と簡単に繋がってくれて管理がとても楽になりました！ありがとうございます！
    数値がジムにある高価なやつと全く違う。同じなのは体重だけ。体脂肪率なんかはめちゃくちゃ。安いとは言え、信頼して買ったのに、残念だ。
