    抜き差しすることが多く、本体下裏を覗き込むのが面倒なのと本体保護のため購入。したのだが、オス側は普通だがメス側が超狭い。規格が違うのかと思った。ガバガバ
で接触不良を起こすよりは良いのだが、差し込む側を抜く時コンパクトコードだと断線しそう。つまむのが大変。
    FireStickを購入する時に、テレビ背面に余裕がないので、必要と思い購入しましたが、FireStickに同梱されていたので無駄になりました。他の利用
法を考えます。
    良い買い物でした。我が家で使っている液晶テレビ裏のHDMI接続端子が狭い感覚で並んでおり、普通にHDMIケーブルを挿す分には良いのですが、ミラキャストの
ドングルなど大きめのものを挿そうとすると隣のケーブルなどに干渉してしまう状況でした。こちらの商品を使用したところ、干渉が解消され、全ての端子を有効に使うことがで
きています。我が家の使用用途内（ミラキャストトングル接続、PS4接続）では速度不足や接続不安定などの不具合は起きていません。
    Switchとモニターを接続するために購入しました。接続部分はピッタリとはまらず差込部分が見えている状態です。最初はゲーム画面が映らず、何度か繋ぎ直して
写るようになりました。接点の不具合か接続部分に手などが当たると画面が消えてしまいます。もう一本のケーブルに変えたら大丈夫でした。
    低価格で良い商品です。問題なく使用できます。
    たまに認識しない事があります。コードの長さはもう少し短いのが欲しかったので4つにしました。
    すぐ届いた。長期保証もあり問題ない。
    受領後、商品説明HPの長さを確認しました。1本は20ｃｍ記載通り、2本目は21ｃｍ正規よりプラス1ｃｍでした。生産国はChina、流石と思いました。現在
2Kで使用中、現使用では問題なし、音も伝達されています。今回は20ｃｍ程度の延長ケーブルが欲しかったので良しにします。ｐｃ3台、27インチモニター2台（2K×1
、4K×1（ポート3））で運用中　また、現在、追加注文を考えています。
    オス側のコネクタカバーが付いていたことや、ケーブルが柔らかめなことはすごく良かったのですが、メス側の差込口が狭いために、1度を差し込んだケーブルがは外さ
ないほうがいいのかもしれないです。今のところ問題ありません。
    他の方のレビューにもあったが、メス側の端子にケーブルの付け外しの際に、硬いため力が要り、端子自体が壊れないか心配になる。付け外しが簡単であれば普通に使え
るので残念。
    2つとも使い物になりませんでした。画面が時々一瞬接続されていないように真っ暗がパラパラ出てきます。接続部分もとても硬いです。コスパがとても良く購入しまし
たが残念な商品です。
    緊急事態宣言の自粛に伴い自宅でDVDを見て過ごすのに買いました。買う前に何点か見比べて性能的な差が感じられなかった為試しに買いましたが映像が乱れる、音声
が途切れる、映らない等の問題はなく快適に過ごせましたのでオススメです。買う時の選び方ですがHDMI端子にも種類があるので対応するものかよく確かめてから買うとよい
です。
    プロジェクターにFireTV stickが干渉してささらず、FireTV
stick純正の延長ケーブルは短すぎて中途半端なためこちらの延長ケーブルを購入しました。プロジェクターは天吊しているのですが、FireTV
stickを天吊金具の隙間に入れ込むことができてスッキリとまとめることができました。
    値段が安いのに、高画質だし、接続もちゃんとできてて、今のところ問題なく、使用できています！デザインも良く、長さも満足です。良い買い物をしたと思います。
    アマゾンスティックの本体に負荷を与えない為に購入しました。ちょうど良い長さです。
    Al cable hdmi de le televisión le faltaba unos centímetros y en vez de
cambiarlo entero pensé en ponerle un alargador. Este me viene de lujo, la imagen
no pierde ni un ápice de calidad y ni las imágenes ni el sonido pierden un ápice
de calidad. Solucionado el problema.
    Funciona para extender un cable HDMI de fibra óptica de 18Gbps para 4K HDR
en el lado del proyector. El mío está tan pegado a la pared posterior y el
conector del proyector tan profundo que necesitaba esos 20 cm extra para
enchufar el cable principal una vez instalado en su sitio.
    La spedizione è stata precisa, puntuale senza danni eo lesioni sia per il
contenuto sia per il pacco.Ma questo dispositivo doveva risolvere il problema
che ho con la mia fire stick tv cioè la mancanza di un cavo prolunga HDMI in 4k
(una cosa veramente ridicola da parte di amazon, che ti invia un cavo prolunga
non 4k🤗)...Quindi provando il cavo ricevuto non è cambiato assolutamente niente,
cioè il cavo in questione si comporta come quello incluso nella confezione fire
stick, e cioè il.dispositivo si accende compate la scritta "fire tv" e lo
schermo diventa nero, quindi molto probabilmente il cavo prolunga nonè in 4k...
Anche sulla confezione non c'è nessun riferimento al 4k oppure al 3D👋😷
    Ich habe mir diese HDMI Verlängerung gekauft da mein HDMI Anschluss am TV
leicht nach hinten versetzt ist und ich ständig Probleme mit der Fernbedienung
des FireTC-Sticks hatte, da kein Sichtkontakt zum Stick bestand. Dank dieser
Verlängerung ist der Stick im Sichtbereich und die Bedienung funktioniert
wunderbar. Der Stecker sitzt perfekt und hat kein Spiel. Das Kabel selbst ist
hochwertig und flexibel genug, dass man es auch in die gewünschte Richtung
biegen kann. Die HDMI Buchse ist auch hochwertig und alles lässt sich ohne
Probleme stecken. Sehr zu empfehlen.
    Per pochi euro ho comprato questa due piccole prolunghe hdmi, cosi' evito di
rompere la porta hdmi del tv o della playstation 4 o dell'xbox, come spesso
succede a chi cambia posto alla console, o usa un solo cavo con piu' dispostivi,
o per me che devo provare per lavoro diversi dispositivi hdmi.Non rischio che
per pochi euro non spesi, rischi di spenderne centinaia per sostituire una porta
hdmi saldata su scheda madre.
    Me había comprado el Fire stick de Amazon, que lleva un pequeño adaptador
por si es difícil conectarlo al hdmi de la TV. Pero uno de los tv está colgado
en la pared y ese adaptador se quedaba muy corto. Encontré estos adaptadores que
son un poco más del doble de largos (unos 20 cm) y tengo que decir que van de
lujo. Ahora es fácil llevar el stick fire a cualquier TV. La calidad de la
imagen sigue siendo 4K. Y el precio es muy razonable. Buena calidad y 2
adaptadores por un buen precio. Funcionan de lujo. Buena compra.
    El cable alargador cumple con su función, lo tengo conectado a equipos 1080p
sin ningún tipo de pérdida de calidad en la señal.  Sin verificar en equipos 4K.
    Lo necesitaba para una pantalla anclada a la TV en la que no tenía espacio
para el TV stick.Ha ido perfecto y queda escondido detrás de la pantalla.Sólo
necesitaba uno, pero así me queda el otro de repuesto
    Leider scheinen beide einen Defekt oder eine bauartbedingte Einschränkung zu
haben. Fire Stick muss meistens einmal rausgezogen und wieder reingesteckt
werden um perfekt zu funktionieren
    Cavetti comodi per collegare i dispositivi quando lo spazio  è ridotto. Io
l'ho utilizzato per collegare la Fire Tv stick, senza perdere nè velocità nè
qualità di immagine e audio. Ottimo rapporto qualità-prezzo.Imballaggio e invio
al locker di Amazon perfetti, come sempre.
    2-3€ weniger wäre der Preis top. Die Übertragung ist sehr gut.Werden am
Fernseh verwendet, um die festen Anschlüsse vom Fernseher einfach zu verlängern.
    Necessitavo di una prolunga hdmi corta per collegare la fire key 4k e questo
prodotto ha fatto al caso mio. Pack da 2 unità, ottimo rapporto qualità prezzo,
consegna lampo.
    HDMI Verlängerungskabel, GANA Hochgeschwindigkeits HDMI Verlängerung High
Speed 4KKeine Beanstandungen.Läuft einwandfrei mit meinem 4K TV und HDR.Für 9,99
€ 2 Adapter incl. Versand ist noch ok.*Empfehlung von mir!
    Perfetto per chi come me deve connettere una nowtv stick a televisori con
attacco hdmi in posizioni difficili. La qualità del segnale non viene
influenzata dalla prolunga.
    Gut. Keine Mängel.
    Ottimo prodotto consegna veloce, uso per collegare fire tv stick a
televisori diversi senza dover sempre spostarli per trovare la presa hdmi
consigliato
    Paiono solidi e di ottima fattura, sono lunghi 20cm, arrivano in una bustina
di plastica brandizzata e coi copri-connettori in plastica. Subito montati per
ps4 e lettore blu-ray
    l'articolo è arrivato anche prima del previsto, la confezione si presenta
ottima, lo uso da un paio di giorni perciò non posso dare giudizi a lungo tempo
per ora, l'immagine sembra buona per adesso, peccato che li vendono a coppia,
questo è l'unico motivo delle 4 stelle.
    purtroppo non posso dire niente visto che, probabilmente, non è compatibile
coi miei dispositivi
    producto robusto
    El artículo llegó en plazo y forma, perfectamente envuelto, completamente
funcional y de acuerdo a la descripción.
    No se aprecia pérdida de calidad ni en audio ni en imagen comparado a
conectar directamente al tv.
    Uno de los 2 vino defectuoso
    Ottimo, nessuna perdita di qualità l'ho utilizzate per la fire tv 4k,
consiglio
    El producto es de muy buena calidad, lo compré para conectar un proyector de
difícil acceso al puerto HDMI, soluciono el problema.
    Corrispondente alla descrizione. Provato tecnicamente su Smart Tv.
    Producto que cumple perfectamente su cometido. Bona relación calidad/precio
    Le ho provate ma non funzionano r non so se è un diffetto mio o loro
    producto recomendable cuando tienes una tele sin espacio colgada.
    Soddisfatta! Come da descrizione e foto, è arrivato puntualissimo ben
imballato. Prodotto di qualità. Già installato e perfettamente funzionante.
    Prolunghe davvero utilissime ed economiche, fanno il loro lavoro
egregiamente
    Relación calidad precio muy buena. Recomendable.
    Tal y como se ve en el anuncio. Buena calidad, bien empaquetados. Todo
correcto
    Läuft mit Fire TV Stick und Sky TV Stick.
    Top Bild und Ton
    Funcionan bien y cumplen con su función.
    Sehr gut verarbeitete Kabel mit gutem Preis Leistungs verhaeltnid
    Nessun problema di sorta.
    Va bien
    Sulla confezione  non c’era a rotto che era in 4k
    Complimenti!!! I Vostri prodotti sono OTTIMI.
    Super
    Funziona benissimo contento del venditore
    Ok
    Sehr schnelle Lieferung, das Kabel funktioniert wie es soll 👍
    Funcionan muy bien
    come da descrizione
    Ottimo prodotto, sono soddisfatto
    tutto perfetto !!!
    Ce petit câble me rend un très grand service ! Je ne pouvais pas brancher ma
Fire TV ou alors je devais sacrifier les prises à côté (vraiment très peu de
place pour brancher tout)... Envoi très rapide et produit de très bonne qualité.
Merci !!
    Excelente calidad
    Contento con ellos
    Acheté car très peu de place derrière la TV pour un Xiaomi MI TV Stick.
Impeccable. On verra dans le temps mais comme il y a deux câbles dans le
paquet.. 😊 Merci Amazon. Livré en 2 jours 👍👍
    Perfetto
    Einwandfreies Teil, macht was es soll und funktioniert von Anfang an
tadellos. Ich bin sehr zufrieden
    Funciona ok
    Es perfecto, exactamente lo que necesitaba. Buen grosor de cable, calidad de
imágenes buenísima. Un 10
    Alles gutSuper Preis/Leistungsverhältnis
    Están bien
    Buon prodotto con ottima manifattura esterna e ben funzionante
    Retoure, da nicht mehr benötigt
    perfekt
    Sehr gute Qualität der Kabel und das Produkt tut was es tun muss... Ein
gutes Bild auf dem dem TV zaubern
    Los he instalado uno en cada tv para facilitar la conexión / desconexión de
sticks y otros aparatos hdmi. Muy buenos y utiles.
    Buena calidad, nada negativo que decir.
    Ottima qualità
    Perdecto es lo que se anuncia
    Lo compré pensando que eran conversores de miniHDMI a HDMI. Como alargadores
son muy cortos.
    Funktioniert nicht mit Nintendo Switch . Ansonsten in Ordnung ....
    Nel collegamento tra PC e TV, spesso le immagini si bloccano, cosa che non
succede con un cavo di qualità 4K.
    danke
    Envio rapido y cumple su funcion
    Los he instaldo en la PS4 Pro y en la Nintendo Switch y funcionan
perfectamente. En la PS4 Pro llega 4k.
    Ottimo cavo lo sto’ usando da pochi giorni sembra molto resistente
    El plazo de entrega fué mas breve de lo esperado. En cuanto a la calidad,
tiene aspecto de calidad.
    Tamaño correcto
    Ottimo prodotto come al solito spedizione velocissima
    Entrega rapida,calidad sonido e imagen
    Voll und ganz zufrieden.  Anschluss am TV
    Gute Qualität, sehr zufrieden
    Neither of them work for HDR and one of them did  not work at all.
    Facile les connections des boîtiers encombrants.
    Llegó con 2 dias de antelación. Todo  correcto.
    perfecto, buena calidad, entregado en fecha
    tutto ok, tempi di consegna e oggetto
    Hab ich leider doppelt bestellt, versehentlich
    Super
    pour preserver mes prises hdmi  du pc et ecran .
    Todo genial
    Si mi è piaciuto
    Bon produit. Réponds à mes attentes.
    Bien
    Tutto ok
    Bien
    Produit efficace. J'en ai d'ailleurs commandé un jeux de plus pour mes
parents. Recommande cet article
    Très bons produitsJe le recommande
    Parfait ! Impossible à trouver dans un commerce classique 👍
    Très bon produit  je recommande
    Utilisé pour branché ma fire stick tv prise HDMI non accessible autrement.
    tout et nikel merci
    Bien
    Produit à oublier. Coupure du signal entre les équipements.
    Bien pratique pour rallonger ces cables hdmi.Mais après 6 mois d’utilisation
l’image saute donc ils sont obsoletes...
     Your browser does not support HTML5 video.      ◢ da der sehr
unzugänglichen 2. HDMI Eingang meines Flats nervt, habe ich mich für dieses 20cm
HDMI Doppelpack Verlängerungskabel entschieden und bin damit voll und ganz
zufrieden. Es tut was es soll:Die Verarbeitung scheint gut, es macht einen
robusten Eindruck. Da hatte ich schon wesentlich dünnere Kabel :(Ich habe keine
besonderen Anwendungen damit verbunden, aber die Verbindung klappt prima und in
voller Auflösung der Zuspielgeräte.Zudem hat mich der  Preis überzeugt und dass
es schnell da war. 😊Ich denke ich kann das Kabel uneingeschränkt empfehlen!
    Haben die hdmi Verlängerung für unseren TV gekauft.Macht was es soll.2 stk
in der Verpackung.Schnelle Lieferung durch prime Versand.
    Bin bis jetzt zufrieden, es tut was es soll. Habe es als Zwischenstecker für
Beamer bzw. TV im Gebrauch
    Sehr zufrieden
    Super
    Passt zum Amazon Stick perfekt
