    PeohZarr ワイヤレス充電器をつなぐ目的で購入。よく一緒に購入されている商品として、この充電器が表示されていましたが、私はそれは気にせず、QC3.
0出力対応アダプタの中からスペックなどで判断しました。ポイントは第一に安全性。バッテリーはもとより、アダプターも某国製の粗悪品は危険ですから。この製品は日本のP
SE認証を取得していて、製品説明文も日本語として違和感がなかった点で安心だと判断しました。それと、出力自動判別機能がついていた事（QC3.0未対応製品でも安心し
て使える）ですね。充電性能は概ねスペックどおり。QC3.0対応製品は期待通りの高速充電が出来ます。もちろんケーブル直結の場合です。ワイヤレスではそれなり。でもそ
れはこのアダプターのせいではなく、ワイヤレス充電という方法の問題なので、この製品はきっちり仕事しています。ただ、モバイル用途には少しおしい点が。iPadに付属の
充電器とほぼ同じ大きさで、重さはこちらの方が軽い。でも、プラグが変形しない。モバイル用途では、そのままカバンにいれる事になるので、他の収納物を傷つける恐れが・・
・まあポーチに入れるなりすれば済むことですけど。総評として、この値段でこの性能・安全性なら間違いなく買いです。注：まだ使い始めたばかりなので、耐久性については無
評価です。
    充電は申し分ないですが、電子音「キーーーーーーーン」がうるさいし耳障り。
    アンカーの充電器から切り替えようとＱ3対応のケーブルと共に購入しましたが全然充電速度が早くならなかったので残念です(๑• - •`๑)
Qiの急速用として購入しました。前使ってたアダプターより１時間ほど速くなったしコンパクトなのでさほど邪魔にもならない感じなので使い勝手は良い方だと思います！
    一体型でなくて良かった～。スマホ側に差し込もうとすると、なぜか大きくて差し込めなかったから。差し込み口の大きさが合わなくて使えませんでした。仕方ないので
、持っていた他のケーブルと繋いで使っています。差し込み口の大きさが合わなくて使えないって事はどういう事なのか、こういうのに詳しくない私には全然わからないのですが
・・・。予想外の出来事でした。XPERIAには対応してなかったんですね。対応機種をよくよく確認して購入するべきでした。反省・・・。
    Omars Qiワイヤレス充電器を手に入れてiPhone XRを充電しようとiPadの充電器で使ってたら置くだけでみるみる充電が減っていく。おぉう？とな
りながら調べると電源供給側もそれ用の物にしないとダメと言うことが判明。で、評価も高く価格もちょうど良いこれをチョイス。早速使うとゴリゴリ充電されていく。うぉぉス
ゲーと思っていたら本体の熱さもスゲーってなっててビックリｗ知ってはいたがここまでとはｗちょうどコンセント電源が欲しかったし非常に良い買い物だったと思います。
    本日届いてさっそくQC3.0のLGのスマホに充電、早い！！発熱もないです！！試しのつもりで購入したけど問題なく使えます、つくりも悪くないです
    当初からまったく充電出来ない為、即返品しました。
    ワイヤレス充電器を購入したので一緒に購入しました。充電中は「急速ワイヤレス充電」とスマホに表示されます。
    我が家のタップのコンセントの穴の配置的に、他の穴に干渉せず使える形状だったので助かっています。実効出力などを測った訳ではないですが、ワイヤレス充電器と合
わせて使っていて、今までiPhoneをiPad充電器で充電してたのと特に変わらないくらいの充電速度が出ているので満足です。
    購入から１か月たちました。問題なく充電できています。写真では1.5Aですが、最高で2.5Aくらいまで出ていました。充電される側のおなかのすき具合によるの
だと思います。2A以上出ていれば電流能力はあると考えています。サイズもそれほど大きくないので、ビジネスバッグやバックパックに入れてもかさばることはないです。おす
すめです。
    高速充電器なので充電が早くてとても良い品物でした。
    スマホの充電用にQuick Charge
3.0に対応したアダプターが欲しくて購入しました。正直、電流値などは全く確認していませんが、少なくとも致命的な問題は無く使えています。
    インプレッションは「でかっ」でした。まだ、そんなに使ってませんが、充電電流は安定しているようです。コスパ的にはさいつよだと思います。
    タイトル通り普通に使えます比べたことがないのでわからないですが、多分急速充電されていると思います後は耐久性がどれくらいあるのかだけが気になるところ
    XTARのVC4S用に購入。安価で心配でしたが、今のところ問題なく使用できています。耐久性に問題が出なければコスパが良い商品かと思います。
    充電3.0であるので急速充電が出来ます。USB配線も3.0A用を使うと良い。最初は良かったが、使用して３ヶ月で壊れました。充電が全く出来なくなりました。
    最近急速充電器が安くないのが残念。でもとても役に立つので購入しましたありがとう御座います。耐久性はまだつかってまもないので普通にしています
    店頭で買うと安いのでも1000円／個するので安くていいです。ほかのを持っていないので速度とかは分かりませんが。
    ＵＳＢチャージャとしては最高のものではないでしょうか？出力も安定しておりますし、パワーもあります。素晴らしい商品だと思いますよ。
    　スマホでは確かに「急速充電」と表示されているので、きっと速いのだろうと思いますが、実際に計測した訳ではないので、あくまでも個人の感想ということで。　若
干大きめなので、そこが難点と云えば難点。
    今までドコモの充電器使ってましたが 1年もたなかった。ドコモよりかなり安いので後は耐久性がどのくらいなのか  なのでいまは星3
    １年１ヶ月使用したところで、全く充電が出来なくなりました。ケーブルは他の充電器で使用できます。別の使用できるケーブルをこちらの充電器にさして使っても充電
が出来ないので、充電器の問題です。同じ時期に購入したAnkerの充電器は問題なく使えています。取り扱いも気を付けていたのに、１年しか使えないのはとても残念な製品
です。
    3個セットの内の1個が接続不良で充電中にブツブツ切れてます。2個は普通に使えてるし安かったので諦めます。
    この金額で、この機能は、とてもいいと思う。スマホや携帯に使用したが、すべて、９V１．５A以上で充電できた。
    iPhoneXsを充電したら携帯が壊れた。操作出来なくて電池切れるの待って今まで使ってた充電器で充電して再起動したら治ったけど、もう使いたくない。
    特に問題なし
    シンプルですがやっぱり1番これがしっくりきます。1回なくしてしまって別の急速充電アダプターを買ったのですがそれほど急速に充電されず、再びこちらを購入しま
したが劇的に充電速度が改善されました。オススメです！
    熱も持たず、QC3.0で急速充電出来て助かっています。良い商品だと思います。
    Goodです。ワイヤレス充電に使用しています。快適に素早く充電します。
    充電が早いです。
    ノイズが凄くて流石中国産まだ1回しか使ってないので耐久性やスピードはどうかは分かりませんが、、、
    間違えて頼んでしまったのですが、妹が丁度このタイプのケーブルだったので使っております
    このものはぜんぜんかんぜんなるものでまちがいない
    コンセントが一つ使用できなくなるため、差込金具の向きが90度違えばベスト。
    元気に、使ってます。
    きちんと急速充電できています。コンデンサーの音鳴きとかもありませんし、発熱もないようです。満足しています。
    充電ハエーーーー
    接触良好
    数日で壊れました。充電ができなくなり、返品します。
    色々オーダー出来て質感も良くて価格も納得です。落下時の保護にも役立つでしょうね。ケースを付けたままのワイヤレス充電も問題なく出来ました。閉じた時のマグネ
ットが弱くて頼りなく思います。機会があれば再度、御社での購入を検討します。
    当初、充電速度、携帯性は良かったのですが、購入後1年3ヶ月で充電できなくなりました。
    組み付けが悪く、斜めにしないとコネクタが入らない
    機能は十分ですが、コイル鳴きがひどいです。
    良いとおもう。コードの耐久力ありそう
    １A程度しか出ません。
    充電できない。
    問題なく使用できています、使い始めたばかりなので耐久性は不明です
    まだ一度しか使用していないが、充電が早く助かります!また機会があればよろしくお願いします。
    二点注文してどちらもQC3.0は有効でした。サイズ、重量も携帯するのに苦になりません。
    急速充電器のはずが、充電時のスマホの表示は、「低速」で裏切られたと思った。
    小さくて使いやすい！急速充電に買ってよかった
    最新のスマホだと５V1Aの充電器じゃ充電に時間がかかりすぎます。
    何も問題なく使えております。
    It just works, unbranded but value for money
    問題ないですし充電も速い。無駄に光らないし変な音もしない。アツアツにならないし全く問題ないです。耐久性は買って間もないのでわかりません。
    おくだけ充電機のエラーの原因です。買わない方が良いです。
    持っていたやつは充電速度が上がらなかったが。これは良かったです
    静音で素早く充電、助かっています。以前買ったのものは、コンセントに充電器のみをさしているだけで音がしていたので…。
    早い!
    iphoneで充電マークが出ているが全く充電できない。購入後三か月で壊れた。
    小型の割に記述通りの性能です。測定したらちゃんとQuick charge 3.0仕様です。
    Great
    携帯用に買いました。欲を言えばもう少しコンパクトだと良いのですが…
    急速充電も問題なくできました。小さいので持ち運びも便利です。まだ数日なので耐久面はわかりませんが、2つ目を購入したいと思ってます。
    まぁまぁ
    いいです。
    特に気になるとかはなく普通に使えてます。
    機会にあまり詳しくはないけど、父親曰く、とてもいいぞと言っていたので、いいと思う。
    そんなにまだ使ってないけどACアダプター今まで買ってきた中でこれが唯一ほんとに急速充電ができた。
    急速充電出来ますね。満充電までの時間が半分くらいになりました。
    問題なく快適に使用しています！
    よかったー
    買って良かった。
    プラグと本体が直線上にあるため狭いコンセントには差せない場合がある。
    値段なりだと思います。
    3点セットで購入して良かった
    使用可能です。
    しっかり充電出来ています。
    期待以上。満足です。
    CPが抜群！
    色がいいす
    普通に使えたー
    発熱はしない。ただコンセントは折りたためないし、コイル鳴きがひどいので許容できる人向け。あと、ここは商品のレビュー書くところであってよその出品者への恨み
辛みを書くところではないですよ。
    急速充電器だと思い購入しましたが普通の充電器🔋でした。残念です。
    充電の機能は申し分なしだと思います。あと少しコンパクトだと助かります。
    性能も作りなども問題なく手持ちのQC対応機器を認識し急速充電できました。ただ、PSEマークの表示が見当たらないのが気になりました。それでマイナス１です。
    今まで使っていたド○モ別販売の充電器の指し口が駄目になってきて、刺してても充電されたりされなかったりで、コードだけ変えたかったのに変えれないタイプのド○
モ別販売の充電器。まぢ💢しかも価格が高い！💢　まぢで💢って事で、急速の充電器を探していました。コンパクトで充電速くて助かります。しかもお手頃な値段。これなら買い
換えも楽ですわ！Galaxys9+で急速充電と出てます＼(^-^)／速い！後は耐久性ですねー
    先に購入したワイヤレス充電器を普通にUSBコンセントに挿しiPhone11Pro Maxに使用したところ10分で1%しか充電されず、コレを購入。直接スマ
ホに挿し込むより早いかと言われれば・・・まぁ、測ってないからなんともだけど早いのかな？と思う。ただ、この商品を使うのと使わないのとでは全然違うのは確かでした。い
い！
    Amazon stickTVに使いましたが、出力が一定でないようで、電源不足となり再起動してしまいます。個体差があるかもしれませんが、私が購入した3個す
べてダメでした。やはり、充電専用に使いましょう。
    最近作った自作コンパクトPCが3Aないと電力不足ですぐ電源が落ちるので何かないかといつものAmazonで探しているとやはりありました。さすがAmazon
。普通の使い方は急速充電などが多いと思いますがスティックPCなど基本3Aが多いのでこういう商品を使うと重いACアダプターを使わなくて済むので楽です。いい買い物し
ました。
    購入して判ったことは，充電する相手がこの製品に対応している時は性能通りの力を発揮している。しかし，相手が急速充電に対応していない場合は普通の充電器との差
は無い。また，使用する歳のケーブルも３A以上のしっかりしたケーブルを利用しないと性能を発揮できない。当たり前のことだが，ちゃんと対応していれば性能を発揮できて良
い製品だと思う。
    大容量のバッテリーが搭載されたAndroidスマホを充電するために購入。Ampereというアプリで計測したところ、2倍近い速度で充電出来ているようです。
買って良かったです。
    三回目の充電は出来なくなりました。耐久性が全く良くない❗
    時計付きのワイヤレス充電器がQC3.0対応だと急速充電になるとのことで充電器到着の翌日に慌てて注文レビューではワイヤレスは微妙とのことでしたが急速ワイヤ
レス充電表示になりました（しかしケーブル直差し充電よりは速度が遅めです）他の商品より割安で良かったです普通に使えますよ
    amazon で かなりの散財をしている身ですが 届いた商品が「完全不動」のケースは初めてではないだろうか？実際に購入してみたら動作や仕様が若干異なって
いる商品は少なからずありますが、なんの動作もしない商品は記憶にない。現在、出品者と交渉中ですが、対応は今ひとつ。近日、amazon に
突っ返すことになりそうです。[追記]埒があかないので amazon へ返品しました
    とにかく充電が早い！コンセントに指すとき横向きなのが唯一の難点。縦向きだとまわりのコンセントに干渉しないのでその点だけがもったいない。ですがコスパも最高
！機能も問題ナシ。迷ったらコレでいいと思います！
    充電スピードは、パソコンのＵＳＢを使用している時より、確かに早いです。自分はこの商品を、電熱ジャケットのバッテリー充電のために使っています。
    Qi充電で使用するため、一口の急速充電器を探していました。機能として十分であり、現時点で問題もなく使用できていいます。耐久性や携帯生などは、今後使用して
みての判断になりますが、1年の保証もあるので特に問題はないかと思います。
    色々あるのですごく迷いましたがこの金額ならいいかなっと思って買いました今のところ、熱くもならないし充電も早いので満足してます届いたばかりなので耐久性は、
からないので星３つにしました早い対応、ありがとうございました
    思ったよりも普通でした。充電速度を目的に購入したのですが、こんなものかな～という感じです。
    充電器は二度ほど使用して全く充電しなくなりました。ケーブルのほうは問題なく使用できます。たまたま不良品だったのかもしれませんが、まあ、この価格ですから仕
方ないかもしれません。
    電源は素性の良い製品でないと危険です。半年ほぼ毎日使用していますが、問題なく使えています。
    充電速度は比較的高速で問題ないが、コード全体が少し弱く、丈夫な作りとなっていないのが、やや残念である。
    耐久性がわかりませんが充電はかなり早い。ギャラクシーs8+です。ケーブルも高速充電対応品使いましょう。
    QC3.0対応の充電器のために購入しました。使用は全く問題なく満足しています
    最近は電圧が高くなり、従来品じゃ充電自体しない場合が有るので購入、さすがに電圧が上がった商品には100均の製品は怖いです
    AirPodsとApple watchの充電用として使用していますが、問題なく利用できています。
    線が長く使い勝手が良いですきにいりました。刺し口ホコリよけカバーが付いていたので良かったです。
    無線で充電のセットとして購入した。耐久度は不明であるがいい物と思う
    充電速度は早い、値段の割に耐久性もいい
    It’s working as expected! Great product so far!
    折り畳み式だったらバック等に入れ易いのですが。
    Quick Charge 3.0を使用する環境ではないが、普通に使えています。耐久性は不明。
    急速充電されていた。xz1cで使用。
    問題なし。(問題があったら逆にたいへん)
    この金額だったので心配でしたが…。性能バッチリです。調子が良いので2個購入しました。
    今のところ不具合有りません充電時間早いですよ。
    とにかく充電が速いこと速いこと！
非接触充電器用として購入。3つの充電を一気に出来るタイプですが、急速充電用のアダプタを使っているため、単体で充電している時と遜色ない時間で充電が可能です。
