    色々な場所で使いたいと思い出来るだけコンパクトさを重視してこちらを購入しました！なので購入当初は音に関してはそれほど重視していなかったのですが使ってみて
ビックリ。低音が特に良い感じで響きながら聞く事が出来て大満足です。お風呂や公園にも持って行くのですが再生時間もたっぷりあるので今のところ充電切れで困ったという事
も無く本当に便利に使えています。
    コロナの影響で休日も殆ど家で過ごしており、子供たちが退屈しないように色々と試行錯誤しています。今年は例年にも増してプールを出す機会が多くなり、その分見守
りで拘束される時間も多くなりました。そこで、防水スピーカーをプールの傍らに置き、自身の好きな音楽をかけ退屈凌ぎにつかったり、子供の好きな音楽をかけたりして使って
います。防水性能は必要十分で、子供がガンガン水をかけても問題ありませんでした。決して高音質ではありませんが、価格からすれば頑張っている方だと思います。そもそも防
水スピーカーに高音質を求めるのもナンセンスなので、こんなもんだと思います。それよりも、充電式でそこそこな時間使えるのが良いですね。先日も音量は小さめですが半日使
えました。
    初めてのBluetoothスピーカーです説明書は英語だったのですが簡単に扱うことができ音質もこの大きさなら大満足で防水機能は試してないのですがアウトドア
に使ってみたいと思います2、3メートル離れたくらいでは音飛びなどはありませんでした
     Your browser does not support HTML5 video.      届き接続が簡単でした2回目電源入れてスマホとすぐ接続し
ます。プロジェクター持つプロジェクターのスピーカーが貧弱このスピーカー出せる。いい事:バッテリー4400ｍAh大容量防水簡単接続2台まで接続できます充電type
Cコード悪い事:LEDがない(笑笑)先週BBQで持ち運び楽しかった。
    ウォークマンのBluetoothでも使えました。脱衣所から浴室のドアを締めても全く問題なく飛びます。ペアリングも電源を入れるだけなので超簡単です。思って
いたより小型だったので、音質は悪いかなと思っていましたが、いい意味で裏切られました。低音のブーストができ、とても良い音質です。説明書は日本語での記載もありました
。充電口および、SDカードやミニプラグの挿入口などは大きなゴムパッキンで完全に蓋をするようになっているので、水の中に落としても大丈夫そうです（試してはいませんが
）。ただ、ウォークマンの場合、前の曲に戻ることができません。ーボタンを長押ししても、何度押しても、現在の曲の頭出ししかできません。後ろの曲へは飛ぶことはできます
。また、操作ボタンの表示が、黒いゴムにシボが打ってあるだけなので、浴室内だとほとんど見えません。この2点だけマイナスですが、価格を考えると満足度のほうが高いです
。
    まず配送ですが配達業者さんの手違い？よく分からないけど21時ギリギリに来たのでビックリしました。でも翌日に届いたから良しです。まず携帯に繋ぎたかったので
少し離れて電話をしたら相手の声がハッキリ聞こえるし相手もかなり大音量だったとのこと。まだ使い始めなので分からないですが36時間連続再生と書いてありましたがそこま
で長くは使うことはないと思いますがありがたいです。防水もまだ試してはないのですが音楽を外で聞きたかったりすることがあるかもしれないので防水は助かります。前買った
スピーカーよりもよかったと思います。ありがとうございました。
    海で使ってみたいということで、ワイヤレススピーカーを探しておりましたが、レビューの評価や基本性能、そして何より価格などを考慮して、こちらの商品をセレクト
してみました。最初の一台目は聴ければ良いくらいの感覚で購入してみたのですが、思った以上に性能が良く満足しています。説明書の内容はあまり分かりやすいとは言えなかっ
たですけど、初期設定も問題なくいけましたし、こちらで苦労することは無いかと思われます。品質面で一番驚いたのは、とにかくバッテリー容量が大きいということですね。先
日ビーチに出た時は結構な長い時間使用していたにも関わらず、ほとんどと言って良いほど消耗しておらずに、正直驚きでしたね。肝心な音質面ですけど、こちらも十分なクオリ
ティを保っていると思いました。他の商品との比較はできませんが、外付けのスピーカーから音を出すとこんなに違うものなんだなということを感じましたし、音楽を聴く楽しみ
が増えましたね。特に重低音はなかなかの迫力があると思いますよ。最初にも言いましたけど、コストパフォーマンスも高いですし、少しクオリティアップした音質を楽しみたい
のであれば、オススメの商品と言って良いかと思います。
    業務用車でスマホの音楽を聴くために購入使用性の良さを実感してPCでも使用し始めました単にスピーカーとしての用途以外もあって驚いていますGood●完全ワイ
ヤレスの手軽さ（Bluetooth・充電式、ペアリングが簡単、PC、スマホ等、対応しているデバイスなら屋内・屋外問わず使える）●コンパクトサイズ（片手で持ち歩け
る大きさ、場所とらず、場所を選ばず、なんなら手に持って移動しながら使うことすらできる）●メリハリのある音質（20W製品なのでそれなりの大音量で本領を発揮、小型な
りの低音もアリ、そこそこのメリハリとパンチのある音、小さい音で使う人は低出力タイプをおススメ）●機能や操作がシンプル●充電後もかなり長時間使用できる●マイクロフ
ォン内臓（これ一台でスピーカー兼マイクロフォンとなっています、例えばスマホやPCの通話アプリ（skypeなど）にコールがあった場合にこれ一台を目の前に置いておけ
ば話ができます）Bad●充電時間が長い（6時間以上は軽くかかる）●音飛びが多い（スマホ時、「機内モード」にすることで大幅改善されました）●遅延（ごくまれに感じま
す。音楽鑑賞時はまったく問題ないが動画を見るときに音が映像よりコンマ数秒遅れてくることがたまにあります。Bluetoothの特性なのかもしれません）充電用のUS
Bケーブル、有線接続用の音声ケーブル、安っぽいものですが付属しています日本語説明書もアリ
    Anker SoundCore 2を風呂で3年間愛用していたいたが音割れしだしたので買換た。価格的に音は期待していなかったがAnker5000円と同程度
の音がでるのにおどろいた。後はどの程度長持ちするか？
    音は普通にいいです。気になっていた防水ですが、最初にシャワーで水をかけてみたところ、籠った？くらいで使えました。その後タオルで拭いていたらsiriが反応
して『よく聞こえませんでした』と表示されたのですが、コノスピーカーからはガー！ピュイーーー！という電子音が鳴りました。一瞬水が入って壊れたかと思いましたが、その
後は普通に使えています。もしかしたらsiriとの相性かもしれません。しばらく様子を見ます
    お風呂と部屋で使っているのですが、小さくて置き場所に困らず、音割れもせず、水が干渉してこもる事もないので、凄く良品だと思います。Bluetoothも問題
なく繋がります。何よりボタン一つで、テレビに繋いでもBluetoothに繋いでも、切り替えられるのが便利です、部屋のテレビの臨場感が増しました。ただ、低音が邪魔
して音が聞こえづらい時があるので、そこのバランスが調整出来ると、尚良いかなと思います。この値段なら、相応の価値だとは思います。
    一台購入後、凄く気に入り２台目を即、購入。True Wireless
Stereoは最高だ。音楽の没入感は半端ない。プライムビデオの映画も違ったものに感じた。全て、７年前購入のHP Envy17 での使用感だ。Bluetooth自
体によるものだろうが、PCを２．４Ghzの無線ランで使用していると、時折、音がところどころで切れることがあった。そこで、親機ルーターと有線で接続したところ、その
現象は全くなくなった。１台に満足するよりかは、是非とも２台目も購入し、TWSの良さを享受してもらいたい。
    Siriが使えます。キッチンでiPhoneにつないで使用していました。突然音楽が切れ「○○さんから電話です」と流れてきたのです。重要な電話だったので感謝
。調べてみるとハンズフリーの端末になること。ためしに「Hey!Siri明日の天気は？」と聞くと答えてくれるではないですか。ちょっとした発見です。この価格で、この
音質、そしてSiriの端末として、とても満足できる製品です。PC,iPhoneからの信号がなくなると一定時間で自動的に電源が切れるのも○。
    浴室での使用を主目的で購入しました。水をじゃぶじゃぶかけたりはしていませんが、普通に浴室での使用には問題ありませんでした。同価格帯の中では数少ない20W
だったのが購入の決め手でした。接続も簡単で音質も良かった（あくまでも価格のわりにですが）ので、TWSベアリングを試したくて2台目を購入。TWSベアリングは単一の
場合より、やや時間が掛かりましたが、決して難しくはありませんでした。2台あるとさすがに迫力が倍増して、非常に楽しめます。あえて言うと、低音がちょっと弱いので☆-
1にしましたが、価格を考えれば十分に合格点です。
    　以前、Amazonでブルートゥーススピーカーを購入し今も浴室や車庫での作業に使用していますが、音質も良くもう一台買おうかと思ったのですがもう売っていな
くて、同じ性能である①防水であること（お風呂で使いたい）②大きさがほぼ同じであること（持ち運びに便利）③置きやすい四角形であること（私的には置きやすいと思ってい
る。）④10Wドライバ×２であること（現在使用中の物もそうであり、低音が結構出ているので、最低10W×２は欲しい。）⑤4,000円以下の物であること（できれば3
,000円前半）の条件を満たしたのがこれでした。　今使用しているものは、左右のスピーカの他に真ん中に低音用共振コーンがあり、背面カバーからも低音が抜けるようにな
っているバスレフ構造で、それに比べこちらのスピーカーは全面のみの密閉タイプで低音はこちらの方が強いです。全体的な音のバランスはどちらも大差なく価格的にはこちらの
方がコスパは高いと思いました。　操作は説明書を見なくても直感で使えます。Bassというボタンが付いており、説明書では強弱が変えられるとありますが、差は感じられま
せん。それと私見ですが前面の青いラインはいらないなあ　いずれにしても、この価格でこれだけの音質であれば、ステレオなどオーディオ機器は要らなくなっちゃいますね。
    音楽を聴くことガが大好きでこの商品を購入しました。音がすごく快適です。Bluetooth接続消去は早いです。いい商品です。音楽を楽しく聴きますよ。音楽を
聴く人のおすすめです。値段が安いのに音楽を聴くことはめっちゃ良い。おすすめ商品です。
     Your browser does not support HTML5 video.      最初は良かった思ったけど一回充電して使ったらモスキート
音みたいなぶーーーーと音がなるようになった。実際3000円くらいだといい音なのかなと思うがモスキート音が不愉快の音だと再認識した。モスキート音すごい‼︎何が言い
たいかと言うとお風呂場で使える音が出る箱くらいで認識しとけば満足できるでしょう。
    以前この手の製品を２台買ってお風呂で使っていましたが、イマイチ迫力がないので、いろんなレビューを見てこれを２個購入しました。ところがBluetooth、
TWS、音質、共かなりレベルが高く驚きました。しかもこの値段なので満足しています。お勧めの使い方は、百均で強磁力マグネットプレートを買い、本製品の底に貼付けユニ
ットバスの天井等好きな所にくっつけて聴いています。かなり迫力がありますよ欠点といえば、TWSはすぐにペアリングされるが、ランプの点灯点滅がわからず右と左が判らな
くなることです。
    高音質Bluetoothスピーカー内蔵高感度マイクと先端技術を採用、デュアルドライバーと二つの高性能サブウーファーの搭載で、重低音の迫力、臨場感がある。
IPX7防水性能防水性能と耐衝撃性能の両立した構造で、アウトドアに活躍スピーカーBluetooth5.0Bluetooth5.0＋EDRによる最大30mの伝送距
離が可能microSD、USBメモリー、ラインイン再生にも対応内蔵マイクによるハンズフリーの通話も可能36時間連続再生＆TWS機能ワイヤレススピーカーは4400
Ahの大容量バッテリー搭載最先端の省電力技術により、高出力ながら、最大36時間の連続再生が可能TWS機能も対応で、Bluetooth接続でスピーカーを2台まで同
時にペアリングすることで、驚きの臨場感があるサウンドを作り出す品質保証購入日から90日間の返金、及び12ヶ月の安心保証付き
    当然ながら、防水機能は正しい手順で使用して初めて意味を成します。画像の後ろの蓋（赤丸）ですが、防水を徹底するために若干閉めづらくなっており隙間なくきっち
り閉めないといけません。また、使用後は簡単に拭いてあげた方が長持ちはすると思います。自分は風呂場で浴槽に浸かりながら長風呂（2時間程）するので音楽を楽しむために
購入しました。防水機能の落とし穴として「湿気の多い場所は使用不可」という罠もなく、1ヶ月以上風呂場で使ってますが問題ありません。・『音量』は 申し分なく、最大音
量はうるさいくらい。・『音質』は高級コンポを日頃から使っている方には少しこもって聴こえると思います。・『低音』は劇的には変わりません。あくまで防音スピーカーのお
まけ程度だと思ってください。・『Bluetooth接続』説明書通りにやれば簡単です。
    ○これは2台買ってステレオで楽しむことをオススメします。どこかのレビューでステレオではないとの評価ぎありましたが、完全にステレオです。左と右に音が別れる
曲を聴けば直ぐ判りますよ。○baseボタンを押しても青いランプが点かないことがありますがリセットで直ります。○baseをオンにして、かつ最大ボリュームにしたら音
割れみたいな音がしますが、これは本体がビビってるだけで、スピーカーが音割れしているのではありません。私は、長めの結束バンドを本体に3本程強く巻き付けたら解消しま
したよ。○電車レンジを使用中に直ぐ傍で本体を使用すると、ほぼ100％音飛びします。○車内等で、2台ともUSBに接続したまま本機を使用した状態でエンジン停止すると
、音楽が止まり「USB、speaker」と繰り返しアナウンスが流れて設定がおかしくなったりすることがあるので注意して下さい。○あと、地味に電池持ちが凄いです。８
時間とか使った後にスマホ側のBluetooth設定を開くと、まだ残量80％とか表示されます。とにかく、これはステレオにした状態で真価を発揮するスピーカーです。臨
場感は凄いです。
    iPhone 11自体に防水機能がありますが、やはりお風呂場で使うのには勇気がいるため、この商品を購入しました。Bluetooth5.0対応のため、部屋
でスマホを充電しながら、お風呂場でradikoを聴くことができます（部屋からお風呂までは２部屋挟みます）。音質に関しては、特に気になる点はありません（音質に関す
るヘビーユーザーではないため）。コンパクトで防水機能があるため、今度は外で使ってみたいと思います。
    テレビのヘッドホンに繋いで聴いていましたが、とても聴きやすかったのですが、すぐに電源が入らなくなり返品しました。同じ物を頼むか考えましたが、また不具合が
出たらイヤなので違うスピーカーを買いました。また機会があれば頼むかもしれません。
    難点をいえば操作部分が⿊⼀⾊なので、暗い室内では⾮常に⾒づらいので☆⼀つ減らしました。⽇本語の取説があり理解しやすかった。この価格で防⽔タイプなので安⼼
して屋外やお⾵呂でも活⽤しています。とてもコスパのいい商品です。
    以前スピーカーが一つの分を使用していましたがチョット大きい音にすると割れるので Microカードが利用できる・再生時間が長い・風呂場で使える
をチェック項目に探しました36時間というのも凄いと思いますが風呂に入るときしか使用していないので、まだ最初の充電からランプが赤にならず本当に大容量を実感
低音バッチリ 音割れもしません まだAmazon Musicを飛ばして効いてないので判りませんが多分大丈夫かともう 大満足です 外に持ち歩くには少し重いかも
ストラップが付いていないのでカバンの中に入れての移動かな 100均でカバー購入です
    一回の充電で長い時間使用できるのでとても良い。ドライバーなので長時間運転するので、音楽をこのスピーカーで聞いています。電源、ON OFFやBluetoo
thイヤホンの切り替えが早いので使いやすい。本体にBluetoothマイク内蔵のようなんですが、声が聞きづらい届きにくい経験があり、通話はBluetoothイヤ
ホンを使用。ONにすると切り替わるのですぐ通話できます。通話を切った後は、スピーカーから音楽は聞こえないのでまた電源を入れ直す必要があります。前に使用していたス
ピーカーよりかなり使い勝手が良いのでオススメです。
    低音はたしかに響くのだけど、低音がのっている時の中音高音部ががくっと凹みます。そのため音が全体的に小さくなりメインボーカルでさえ聴きづらくなります。防水
、bluetoothだし、少し重いけどコンパクトで持ち運べるので便利と思ったのですが、イコライザーで調整してなんとか聞いてる状況でいちいち面倒なので今後使うこと
はないでしょう。お勉強代ですね。
    プレゼント用に購入。私自身は普段からSonyのSRS-XB30を２台でステレオにして使用してるので、正直この価格帯の商品はナメてました（笑）ただ。。。素
人の耳に対して案外いい音出すんですよこれが。もちろん価格に対しては、ですけど。本体もコンパクトだし、バッテリーもよくもつし、防水もついてるし。しかも、Xb30み
たいに２台でリンクさせられないだろう、と思ってたら実は対応してるなんて・・・それでいてタイムセールで３２００円程度。プレゼントにも最適だし、初めてBTスピーカー
買うけどどれがいいの・・・？って人にも無難に勧められるのではないでしょうか♪
    お風呂の時間が長く、お風呂場で音楽を聴きたいと思っていたのでこちらのBluetooth接続のスピーカーを購入しました。防水の機能があるので安心して使えて
います。音質はとくに低音がしっかり出ていて気に入っています。想像していたよりもコンパクトで手軽なのでキャンプなどの野外にも持って行きやすいと思います。自分的には
デザインも悪くないと思いますので、値段も含めて満足です。
    CDプレイヤーが故障したので何か代替になるものを検討していました。今更、CDプレイヤーを購入するのも、・・・???ただ単なる機能ONLYであれば、パソコ
ンでｏｋかも？？？（最も音質は考えないことであればの話、・・・）そこで、数個の条件を設定してみた。１．）小型軽量である程度の音質がある。２．）入力の手法がいくら
かある。（無線・ＢｌｕｅＴｏｏｔｈ・ライン・ｍｉｃｒｏＳＤ等）３．）小型軽量でいつでも、どこでも、持ち運びに便利である。そこでたどり着いたのが当スピーカー
である＋ ♪【高音質bluetoothスピーカー】1)2)をクリア•♪【IPX7防水性能】3)をクリア•♪【スピーカー
bluetooth5.0】2)をクリア•♪【36時間連続再生＆TWS機能】•♪【海外で大人気】初めて知りました
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    タブレットでのプロジェクターでのプレゼン用に購入しました。音量はかなりあり、広い会議室でも十分でした。音質に関しては低音も高音も不足しており、例えていう
ならAMラジオのような感じです。本来の使用目的には十分だったのですが、音質という点ではイマイチかなと思います。
    タイムセールで2000円台で購入できました。この価格から考えると、かなりよい音質で、低音もよく響きます。２台であればさらに音楽へなどへの没入感が得られる
のでしょうが、１台でも十分楽しめます。防水機能で、浴室でも活躍しています。車への持ち込みについては、もともと車に搭載されているサラウンド音響システムとの差はわり
と感じますが、そこそこ楽しめる程度ではあります。　説明書によれば、低音はBassボタンを押すと青く「点灯」するということなのですが、いろいろやってもなぜか「点滅
」してるだけです。よくわからない状況ですが、重低音は効いているので、まあいいか、と放置しています。音質について特別なこだわりがある人でなければ、良い買い物だと思
います。
    ANKERの製品よりも断然良い。音質と途切れない確実さ。当たり前のことが素晴らしい。ANKER製品では、裏切られっぱなし。
    操作方法がシンプルで使いやすいです。Bluetooth接続も電源ボタンを押すだけで簡単です。その他ボタン一つで音量の調整、一時停止、重低音の強化ができま
す。Bluetoothスピーカーは初めての購入ですが、音質がよくて音楽をずっと聞いていても耳が痛くならないです。特に重低音が心地よいです。コンパクトで持ち運びも
しやすいのでこれからも活用したいと思います。
    別邸用として購入を検討していたところでこちらの商品を選びました。届いてすぐにBluetooth接続をしました。(iPhone)繋がりがスムーズで、音質は
期待以上で満足です！この値段でこれだけの音が出てくれることにビックリ。低音を強くすると、中高音域が小さく感じるほどボリュームを感じました。
    低音が売りだとの事で、こちらのスピーカーを選んだけど、「BASS」ボタンを押しても、変化がわからない！初期不良なのかな？防水性は試していないけど、お風呂
で使用しています。子供達もアレクサと繋げて、楽しんでいます。因みに、私は尾崎豊を熱唱しながらの入浴で、休日はカラオケ代わりに、3時間の入浴でふやけています。
    前から欲しかったお風呂用に買いました。競合品と較べて、充電がusb type-c コネクタ
だった事が決め手でした。バッテリー容量も十分あり、１ヶ月に1-2回の充電で済みそうですが、今更 古い規格の充電コードに囚われるのは嫌でしたので・・・小さな筐体に
防水と音質に関しては不利な条件が揃ってますが、BGM的に聞くには必要充分だと思います。同機能で1桁ちがう高価な物とは較べてないのでわかりませんが、コスパはかなり
良いと思います。
    作業場のスピーカーが壊れた為購入。条件として、20w·Bluetooth·低価格でした。ちょうどタイムセールで安く購入でき、接続も簡単にできました。音質
はこの価格でしたらじゅうぶんだと思います。楽器の高音低音域よりボーカルの声が綺麗に聴こえる感じです。寒くなってきたのでお風呂でも使用してゆっくりあったまりたいで
すね(笑)
    最近の買い物の中で1番のヒット！そんなに期待してなかったけど音量も音質も申し分ない。車の後部座席が音楽聴き辛かったのですが、これのおかげで快適ドライブで
す！！メインスピーカーとしても大活躍！買って良かった！
    以前使っていた物が壊れてしまい代わりに購入。以前のは安価な物ですぐ充電切れたり、音も小さかったのですが、今回は接続は簡単だし、お風呂に入るときのみ子供達
の為に音楽をかけたり、YouTubeをつけたりしているだけですが、11月末に１度フル充電してからまだ１度も充電せず使えてます。ちなみに使用時間は１日15分～20
分程度、使用していない日も数日あります。音量マックスだと、シャワー使用中でも大きすぎて耳が痛い程です。ちなみにキッチンで料理中に聞く時は３分の１で十分。洗濯物干
しながら外で流すときでも同じ位かもう少し小さくても十分ですね。コスパも良く大満足です。
    簡単接続で迷わなかった音もよし、サイズ感もよい強いて言えば、電源のランプ、ボタンなど見やすいともっと良いのにと思った。
    半身浴をする際にお風呂で音楽を聴きたくてスピーカーを探していたところ、値段が手頃だったので購入しました。音質は良くサウンドが綺麗です。水に濡れても問題な
いですし、一度充電すれば長時間聴けるので良かったです。お手軽な買い物でした！
    Bluetoothスピーカーを初めて購入しました。音質は思ったよりザラッとしてるなぁと感じましたがこだわらなければ全然大丈夫だと思います。Bluetoo
thはすぐ繋がってくれるので使いやすいです。
    PCのスピ―カー用に購入しまいた。コンパクトですが重量もあり、しっかりした作りと感じました。音質は重低音が結構いい響きをしていて、映画を鑑賞していても、
臨場感があります。ワイヤレスのため置き場所を簡単に変えれるのが便利です。価格も手頃でもあり、デザインもいいので気に入りました。
    購入前に商品説明確認しましたが、生産国の記載なかったので、もしかしてとは思いましたが、届いたパッケージにはしっかり「Made in
China」の文字が。デザインもすっきりして、音もそれなりなので今のところ大丈夫。でも携帯との連携機能は何となく使う気がしないのは残念なことです。
    音のメリハリが欲しかった。グリーン色の外枠が、つい気になった。なので、今は手元には無い。んー、気に入っている方には悪いが星のとおりだ。
    入浴時間が長いためいつも入浴中にYouTubeを見たり音楽を聴いていました。ただ、シャワーを流すとなかなか最大音量でも聞こえにくかったため初めてのBlu
etoothスピーカーを購入しました。説明書は最低限しか目を通していませんが、問題なく使用できています。バッテリーの保ちもかなり良いように感じているので面倒くさ
がりの自分でも全くストレスがないです。通話開始のボタン等があるみたいですが、通話開始してもスピーカーでは相手の声は聞こえず、その機能はイマイチ使い方がわかってい
ません。
    使い方が単純明快でとても使いやすいです。音質も、Bluetoothスピーカーとして普通レベルなのでコスパは良いと思います。オンとオフが少し分かりにくいの
で、もう少し何か工夫があれば嬉しいのと、ボタンが押しにくいのを改善されれば、もう完璧です！現状でも充分満足ですけどね。
    家族それぞれ主にお風呂で使用してます。5~6mくらい離れて使用していますが、接続、音質も問題ありません。1回フル充電して使用して1週間経過しましたが、ま
だ充電してないので十分かと思います。防水性はまだがっつり濡れたことはないのですが、今のところ良さそうです。
    初めてBluetoothスピーカーを購入しました。2台同時購入し、ステレオで使用してます。スマホと接続して音楽を聞く他に主にプロジェクターと接続して映画
のスピーカーとして使用しています。プロジェクターとの接続は有線か無線か悩みましたが、動画との遅延が無いように有線としました。2台のスピーカーはBluetooth
接続です。サイズがかなりコンパクトで、音質も十分に感じています。ちょっとした映画館気分を味わえて気に入りました。
    お風呂で音楽聴こうと防水のこちらの商品買いましたBluetooth接続も簡単で音も大きくて最大音量にはお風呂では出来ない位ですケーブル接続はしてません音
質についてこだわる人にはわかりませんが自分は基本的にYouTube流してるだけなので本体で聞くより低音効いてて3000円台のBluetoothスピーカーとしては
満足してますまだ使って2週間なので耐久性がどれ位あるのかわかりません
    大変よい製品だと思いますパワーは余裕の20w音質はボリュームを上げてもひづみをほとんど感じません仕好きな音楽をSDカードにいれて聞いています1G未満のガ
ラケーでつかってたSDマイクロの使い道ができましたバッテリーの持ちも十分で防水のためホコリぽいところでも使えますブルーツースの遅延は0.1秒くらいか？
この価格ですので機能は十分です  素晴らしいと思います気軽に好きな音楽を聞きながら仕事をするのが最高です
    音にそれほどこだわりは無いので詳しくは分かりませんがとても気に入ってます。主にタブレットに接続して動画を見たり寝る時に雨音を聞いたり音楽聞いたりとお風呂
でも使えるしで使い倒してました。3ヶ月ほど使って充電器が出来なくなりサポートに問い合せたところ、即新しいもの送ってくれました！年末にも関わらず迅速で丁寧な対応に
感謝です☺️今度は長く使えるといいなと
    セールで安く出ていたのとレビューを見て購入したがそこまで良いかと言われると。バスブーストが効いているのかいないのかわかりずらい。良くもなく悪くもないとい
うのが印象です。
    さすがにコンパクトなので低音はもの足りませんが、聴きやすくクリアーな音質で、結構な大音量まで、ちゃんと鳴ってくれるので、コスパ的にも十分電池の持ちも十分
です２台接続でステレオ再生が出来るとなっていたのですが、上手くいきませんでした
    ANKERの同スタイルの製品と比較して音が軽くチープな感じがしますが、壊れるの覚悟でお風呂用として購入。アマゾンミュージックでジャズとか聞いてます。スマ
ホとの通信も切れず低価格ですご値段以上の製品と思います。
    初めてBluetoothスピーカーを買いましたが、概ね満足です。安くて簡単に毎日音楽を楽しめるようになり、とても嬉しいです。一番の目的だったお風呂での使
用ももちろん問題なくできました。音量調節が少し難しいように思いましたが、懸念するほどではないです。音質については特に不満もなければすごく感動！ということもなく、
まあまあと感じました。
    2台接続して聞いているけど、ステレオでわない、それぞれが鳴っている感じ。　Bluetooth接続、2台接続も簡単で、音は自分としては聴きやすいと思う、あ
とはいつまでもつかだけです。
    在宅ワーク時やお風呂で音楽を楽しむために買いましたが、大満足です。10W×2なので、すぐに音が割れてしまうといったこともないですし、Bluetooth接
続等も簡単で使いやすいです。防水なのでお風呂でも気兼ねなくガンガン利用できます。コスパ最高だと思います。
    入浴時に使う目的で購入音はまあ風呂で使う分には良し気にいったのは電池の持ち12/11に届き、その日から使用開始ほぼ毎日１時間弱使用して（長風呂）今日（1
/12）電池が切れました約一か月、謳い文句に偽りなし隔週ぐらいの充電ペースなら良いなと思ってた自分には満点です
