    電流表示は充電の速度を客観的に見られるのが良いです。。例えば、私は無線充電器をこれにつないでiPhone 8に使用していて、その場合の電流は平均1.2A
ですが、直接lightningで接続すると約2Aとなり、急速充電が働いていることが分かります。これは作業の可視化という点で面白いと思います。しかしながら１つだけ
注意点があります。出力がトータルで3Aしか無い点です。iPadは定格出で2.4A、iPhoneは定格1Aですので、同時につないだ場合、明らかに出力不足になります
。実際につないでみたところ3.1Aくらいの表示になり、一応は充電できるものの、iPhoneもiPad もまだバッテリーが新しいため条件が良いからで、容量不足で使
うのは機器に悪影響があるかも知れません。２ポートあるのに同時に使うべきでないケースがあるのは注意が必要です。２ポートで4.8Aが理想ですが、せめて3.5Aにして
欲しかったです。
    USB経由で充電するものが最近身のまわりのアイテムで増えて来ました。ある程度正確な電流計を買おうとすると、それなりのお値段はします。「この充電器が指す値
が正確か？」と言われると、それこそ測定出来るテスターを持っていないので正確かどうかは解らないけど「比較はできます」「ほぼほぼ合ってる」と言ったところでしょうか？
無いものねだりしてはいけないのでしょうが、この充電器の不足しているところは出力が合計で最大3Aなところ。この先、急速充電の機器が増えUSBポート1個あたり2Aで
の充電が必要になる時が来るでしょうから最大4A～5Aだともっと良かったでしょう。それと、デジタル表示のON/OFFスイッチ(タッチパネル式)があれば尚に良かった
でしょう。【実際に充電してみると】充電器本体にスイッチボタンが付いていないのに電圧と電流をどうやって表示切替えするのかと思っていましたが、充電開始時に電圧(緑L
EDランプ)と電流(青LEDランプ)の値が交互に３回ずつ約2秒間自動表示切替するようになっていました。最後に電流を表示したあとは充電終了まで電流値の表示のままで
す。充電が完了すると電流表示が消え(ブラックアウト)、青ランプのみ点灯したままになります。・初回の充電テストはモバイルバッテリー定格入力5V2A、PloomTE
CH+互換バッテリー定格入力(*5V0.5A)で実施しました。・個別で充電の場合はモバイルバッテリーが2Aちょっと、PloomTECH+互換が0.5Aで充電中は
表示をしていました。・1個の充電器でまとめると2.6A弱なので充電時の電流表示は、ある程度正確に測定が出来ていると感じました。不思議なもので、このような商品が有
ると「今○.○A充電？」なんて、今まで電流量を知ろうともしていなかったので、初めて使用した時は感動しました。少なくとも電流量をデジタル的に見れば「今充電中」「あ
っ そろそろ終わるかな？」くらいの判断は解りますので便利に使用出来ます。私の使用テストだと簡易的なものですが、求める範囲はこのレベルで充分です。問題は耐久性。コ
レばっかりは使っていかないと解らないですが3年以上は使えて欲しいです。もし、不具合が発生しましたら追記したいと思います。　　
    先に結論を書くと星5です。定格内の物を色々充電しましたが安定して給電されます。2ポート使うと合計2.4A、出力5Ⅴ3Aの表記は1ポート使用の際という理解
で良いのでしょうか？Switc○のゲームで負荷をかけながら使用してみましたが純正並みに充電してました。(100％維持)負荷がかかるシーンなどではアダプタに表示さ
れる数値も大きくなったので見ていて面白いですね。2.4A以上の充電アダプタが欲しかったので問題なく使えています。表記の3Aだったら尚良しまた、暇な時に 安く買っ
たケーブル検査にも使ってみたいと思います。(ちなみに3※※円ショップで購入したiPhoneケーブルOUTでした)計測から表示がＶ〜Aと切り替わるのはマイナスポイ
ントですが慣れれば問題無し。挨拶文が届きましたが説明書に近いものなので悪く無し、レビューしたら○○というような事はしていないので好感は持てます。耐久性はまだわか
りませんが発熱しないのでとりあえず星4、5でも良いかも。
    　購入後約５か月が経過しました。とてもよい製品だと思いますので，正確にレビューします。１PSEマークについて　コンセントに差し込む本製品のようなusb充
電器を日本国内で販売するためにはPSEマーク（ひし形）が必要なはずですが，通販サイトの中にはPSEマークのないものを扱っているところもあります。購入者としては，
製品説明や掲載写真を見たうえで判断することになりますが，本製品については，掲載写真でも見えていますが，PSEマークがついているので安心です。２重量感について　格
安のusb充電器の中には軽くておもちゃみたいなものがありますが，本製品は適度な重量感があり，安定感があります。３電圧・電流表示について　私が持っている複数の電圧
・電流チェッカーの数値と比較しましたが，特段の差はなく，概ね正確に表示されていると思います。４出力について　１ポートあたり最大2.4A，2ポート合計最大で３Aで
すが，モバイルバッテリー等を接続して確認したところ，それぞれの最大値をクリアしました。3ポートまでは必要ないものの，「スマホ充電」，「usb式扇風機」，「usb
式LEDスタンドライト」などがあると2ポートは便利だと思いますし，概ね３Aで納まるものと思います。過電流にならないように見極めができるので，電流表示は有難いです
。５発熱について　約２Aで6時間以上連続して使用しても本体が暖かくなる程度で熱くまではなりませんでした。６電流を確認できるメリットについて　電圧の確認については
，安定した電気が供給されている日本国内では問題になることはないと思います。電流の確認については，①電圧・電流チェッカーを持っている方は実感していると思いますが，
ケーブルの差し込み具合やポートとの相性で電流が低くなったりするので，正しく充電等が行われているかについての確認のために，②粗悪なケーブルやモバイルバッテリーを判
別するために，③接続する端末が要求する電流にケーブルが対応できているかどうかの確認のために，それぞれ必要になります。なお，モバイルバッテリーの容量偽装やへたり具
合を確認したい方は，累積電力量（Wh)が表示できる電圧・電力チェッカーが1000円前後で購入できるので，本製品と併せて利用すればいろいろ見えてくるものがあって面
白いと思います。７まとめ　購入しやすい価格で，液晶表示も見やすく，約５か月間，毎日のように使っていますが問題ありません。　本レビューがusb充電器の購入を検討し
ている方の参考になれば幸いです。
    AI新技術（LED数字画面付き）のことで一目惚れました。配達完了後に、私は今持っている一部の電子製品を、一つずつ試してきました。やっぱり電圧、電流の数字
は毎回変わている！電子設備にも合う電流と電圧を自動的に検知できるだし、充電時間もAI判断で、満充電なら、自動的にストップできるだし、他の商品より、これはすごくよ
いメリットを持っていると思います。充電スピードも速くて、熱くならないです。購入して良かったです。♪♪皆さんもぜひお試しくださいねー
    2つのうちの1つの片側ポートが微妙に大きなノイズを発生させています。ノイズの大きさは図書館レベルの静かさの部屋にて5m離れていても聞こえてくるぐらいです
。それ以外は問題ないです。不良品なのかなぁ...2020年11月16日記載不良品と思われる方をとりあえず3ヵ月は使用し続けノイズがどこまでひどくなるかもう片方と
比較しました。そして良品の方は約1年使い続けましたが問題なし。不良品の方は結果としては最悪です。ノイズの種類はスピーカーのホワイトノイズみたいになり、あえてノイ
ズを発生させる機械と同じぐらいの大きさまで雑音化しました。分解等はしていませんが怖いので既に使用していません。
    最初は電圧と電流の数値が交代で３回ずつ表示されます。緑に光っているときは、電圧。青に光っているときは、電流。なので、３回電圧が表示された後は、充電が終了
するまで電流が表示されます。スマホの電源を切った状態で充電すると、満充電になったら自動で充電が終了し、消灯します。スマホの電源を切らずに充電すると、ものすごく小
さな値で数値が出ています。充電コードが１Aだったか２Ａ以上対応のものだったのかが分からなくても、数値を見れば分かるので、大変良いです。２台つないでいると、数値は
２台の合計の数値となります。良い買い物をしたと思います。また、何か書きたいことが出てきたら、追記したいと思います。
    今迄は、いくつもスマホやガジェットに同梱されていた充電器（最大充電1A~2A）や、USB充電付き電源タップで充電していてソレナリの速度で充電出来ていたの
で満足していたが、最近新しく買ったファブレットの充電が何故かすっごく遅くてコレ（2個入り）を買いました。電流値表示のおかげで手持ちの今迄のガジェット共付属の充電
ケーブルから性能の高いモノ共を選び出しまして、更にペンチで充電器の差込口にギチギチに成るように成形して性能アップしました。 USBケーブルの挿入部を両手の親指で
くの字に曲げただけでは電流値が安定しなかったり（或る日は1.7Aで充電できてたのに次の日は1.3Aとか）してたのが改善出来たので、充電も早く終わって満足です。2
つ目の充電器を18650充電池の充電用に使っていますが、今迄はアッサリ充電終わって、使うと結構直ぐに充電が切れる印象だった同じ充電池の持ちが改善されていると思い
ます。特に測定用の機材とか持っていないので主観の印象での感想です。
    2つ同時充電出来るものが欲しく、買いました。使い続けて3ヶ月ほど経ちますが購入当時と変わらず充電出来てます。同時ですが、特に遅いとかも気になることはあり
ません。デジタルもあるので少しカッコ良さもあります(*^_^*)（笑） コンパクトなデザインで、折畳式も搭載し、シンプルな外観、収納にもとても便利です。また、1
00-240V全世界共通な充電器ので、どこでも使えます。海外旅行、出張に大変便利です。
    スマホの充電に使い、5.29Vの1.85Aと表示されました。若干電圧が高めのような気もしますが、数値の正確性もありますので、こんなものかなぁと思います。
短時間に充電できましたので、性能はそれなりに良いと思います。残りは耐久性ですね。
    使用中に数値が表示されるのは良いことだが、今何を表示しているのか分からない。表示する順番、電気の種類など、良く見える字の大きさで説明書のシールを本体の側
面に張ってほしい。取説など一々探せません。コンパクトで一度に二口充電出来て携帯しやすい。数値表示は高性能であるような感じがして良い。
    USB充電器を探していて、電圧、電流の数値が目で見れる！凄いと思いこちらを購入しました。過電圧、過電流の心配をする事なく使えるのは初めてです。2ポートあ
るので便利だし、iPadとiPhoneを同時に充電しても充電時間が早くなりました。足が折りたたんで収納出来るタイプで、小さいし、旅行時も持っていくのに便利になり
ました。
    スマホの充電器が立て続けに故障し、2A以上の充電器を探していたところ、この商品を見つけました。値段がそこそこで充電開始時に電圧が表示し通常時は充電電流が
表示され、見ていて面白いです。この商品の良いところは充電が完了したり、何も刺さっていない時はモニターディスプレイの表示がしないところです。この手の物は絶えず表示
しているものが多いのに感心しました。
    仕事用のipadに使用するのに購入。前にも同じようなデザインの測ったことがあるのですが電圧、電流計が表示出来、一発で気に入りました！ちょっとカッコいいで
す。充電速度も思ったより早いみたいです。大きさも小さいので邪魔になりません。
    充電性能には直接影響は無いのですが、製品としてはやはり×だと思います。こんなもの２個は要りません。返品しました。充電器としては、動作は安定しており、電流
が観測できるのは何かと便利です。傷さえなければ良い物だと思います。
    電流計がついているせいで充電の状況が見えます。始めのうちは電圧（約5V）と電流とを交互に示しますが、その後電流値だけになります。電流量をコントロール（段
々と少なく）しながら充電しているのが見えます。そのうち電流表示が暗くなり、充電が止まったのが分かります。電池に優しく、十分な充電を行っています。今まで使っていた
充電器がコードの断線で使えなくなったのでこれを買いましたが、思っていた以上の性能で、とても満足しています。
    「LED数字画面を保護するために、LED数字画面の上にフィルムがあります。フィルムをはがすとディスプレイが傷がないです。ご安心ください。」と商品説明にあ
るにも関わらず、2個ともフィルムはなし、傷だらけのものが送られてきた。これって、返品されたもの、もしくは中古品を送ってきたと思われ、販売業者が悪いのかアマゾンが
悪いのかはわからないが、購入者を騙すというのは販売業者としての姿勢が問われるのではないだろうか。
    ディスプレイ付きで良さそうで購入しましたが充電速度はノーマルとさほど変わらずがっかりしました！
    本日予定通り届きました。ワイヤレス充電でアンドロイド充電です。ワイヤレスはQC3に対応していますが約1.2ｱﾝﾍﾟｱ前後での充電でした。直で繋げてもあま
り変わらずでした。ケーブルを変えればもっとｱﾝﾍﾟｱ上がるのかも知れません。しかし、満充電近くになると電流は自動で下がってきます。見た目もなかなかだと思います。
暫くお世話になります！
    コンセントに差し込むと緑ランプが点灯して画面に5.24〜26くらいの数字が表示されますが、まだUSBケーブルを差していないのに出る謎の数値。しばらくする
と画面が真っ暗になります。USBケーブルと充電したい機器をつないでも数字は何も表示されませんでした。いくつかのケーブルと機器を変えてみたり、コンセントから抜き差
しして順番につないでみたりいろいろと試しましたがダメでした。壊れている様なので返品しようと思います。
    電圧表示する画面に、傷がついていた二個とも、傷がその他は問題なんだが、傷が
    充電時、出力電圧や電流値が表示され、まぁ便利？かなぁ程度です。睡眠時はLEDやデジタル表示で眩しい程です。こう言うの好きな人は良いと思います。
    持ち運びに便利で丁度良いサイズです。充電中の電圧と使用電流が視認出来ますし2個セットでお得です。お勧めの逸品です。
    ｕｓｂで充電専用のモバイルバッテリーをスマホの充電器で充電しようとしたら、スマホの充電器が誤作動して充電できなかったので購入。今度は問題なく充電できてま
す。モバイルバッテリーにとっては良くないのかもしれないけど、ＵＳＢに挿すより早いし。
    結構レビューを見ると、買ってすぐに壊れたとか初期不良が多いというレビューもありますが、私は購入して１ヶ月以上経ちますが、今の所正常に動いています。金額の
割には良い商品を買いました。
    受け取りました。大切に、使わさせていただきます。ありがとうございました。
    旅行先での充電状態を確認したくて購入しました。満充電後電流遮断をしてくれますので、安心してケーブルを差しっぱなしにできます。
    電圧、電流が表示されるので、充電状況が良くわかります。値段の割には良く出来ています。発熱も少なく、高周波音もしません。
    どの位の電流で充電しているかが、わかる、充電が終わると、数値が消えて終わりがわかる。
    コンセントにさしっぱなしだと、緑の光まぶしいです、消えてくれたらいいのに…
    早く充電出来る
    手元に届いて思った事はタイトル通り大変小さくて軽い事でした(コンセント部分が可変収納式なのが大変良いと思います)充電の時間も短くなり大変ありがたいです。
機会があればまた購入したいです
    期待通り電圧、電流を確認できます。サイズは実寸で48x49x26mmで商品説明よりコンパクトでした。
    普通値段相応
    小さいのに意外と良いですね。表示が出るのも良いですね。
    2個購入しましたが、そのうちの1個のセグメント表示の不具合がありました。一桁目の8セグメントのうち１つが点灯しません。
    説明書がついてませんでした。数値の範囲はどの辺りで表示していればいいの化がわかりません。
    LEDが明るくて分かりやすい。プラグがもう少し自由に曲がれば良かった。
    USBが足らなくてこちらを購入したのですがコンセントが収納できるところが気に入りました大きさもバッグにかさばらない程度で収納しやすいです良い商品でした
    充電スピードは申し分なく使えてますがＬＥＤが夜間暗い場所ではやや眩しいかなと思います
    小型軽量で、スマホ充電に余裕があり、充電速度が早いも探していた。問題なく稼働中。
    全く問題無しです。
    充電器としての性能は、及第点だと思います。私の持っているモバイルバッテリーに５Ｖ，２Ａ充電（１０Ｗ供給・但し本製品の表示を正とすると）できています。サイ
ズもコンパクトで可搬性も文句なし。耐久性（信頼性）については、いまだ不明ですが何か大丈夫な気がします。残念なのは表示画面に擦過痕が多いことです。製品の顔なので、
もう少し気を配ればいいのになと思います。
    新品買ったはずですがLED数字画面が傷だらけ…もう買いません。
    充電速度も速く、また、通電されている電流も表示されているので、とても優れた商品と思います。
    ★一つのコメントに「LED数字画面が傷だらけ」とありますが、私も届いた時傷が付いていたので、雑な扱いで製造している製品と思ったのですが、ボディーに傷防止
のフィルムが巻いてあり、一番大切なLED数字部に無頓着とはおかしいと思いよく見た所、こちらにもフィルムが貼ってあり、それをめくると傷のないきれいなLED数字画面
が出てきました。この製品は、充電電圧とその後変化していく電流値がリアルタイムに確認できますので、かなり気に入っています。
    電流が表示されるのが良いです。スマホを繋げて、操作しない場合の方が電流は高く（早く充電される）、操作していると電流が低くなる（充電時間が長くなる）のが確
認できます。使いながら充電すると電池寿命が短くなるのは知っていましたが、供給される電流の量まで異なるというのは知りませんでした。今回、それが分かって良かったです
。
    充電速度も速く電流電圧が表示されるので安心感がある。ACコンセント部分が折りたためコンパクトになるので持ち運びもしやすい。
    こんな充電器を探してました。夜充電したはずが、外に出てすぐ電池切れ‥実は充電器の電源が外れていた。という事が何度かあり困っていました。この製品は市販のチ
ェッカーの用に電圧と電流が交互に表示されるのでは無く、USBが刺さったら最初に電圧を表示してそのあとは電流のみを表示してくれます。大体、充電は少しずつ電流が上が
っていきマックスに近ずくにつれまた電流が下がっていくのでそれを目安に本体に触ら無くても大体の充電状況の目安がわかります。もうこれで、充電器とバッテリーチェッカー
２つを持ち運ば無くていいと思うと、まさに私が探していたのはこれだったんだと思いました。コンパクトな設計で、充電力もあってすごくいいと思いました。
    高速充電には対応してないが、以下の理由から、寝る前充電用に使えば、ゆっくり充電でバッテリーの劣化防止に良いかも。コンセントに挿しておくだけで緑のLEDが
光るので、夜のベッド脇に置いておくと、部屋の電気をいちいち付けなくても済む。スマホに挿して充電が始まると、デジタル表示（赤文字）が電圧と電流の値を1秒間隔くらい
で3回ほど交互に表示したあと、電流表示に固定され、充電ケーブルを抜くまで光り続ける。デジタル電流表示の時は緑のLEDは消灯し青色のLEDが光るので、スマホからケ
ーブルが抜けてないか暗闇でもよく分かる。差込口には以下の刻印ありPOWER ADAPTER品名:HKL-USB41入力:100-240V 50/60Hz
0.4A出力:5.0V3.0AShenzhen Hua ke long Electronics Co.,Ltd.MADE IN CHINACEC PSE
FCC株式会社 泰成商事
    充電電圧、電流が見えること、2ポートあることに魅力を感じて１年前に購入した。約１年使用後の感想。充電速度が速い。最近購入した１００００ｍAhの電気カイロ
２個を同時充電しても約４時間で満充電になった。購入当初はデイスプレイに大きな魅力を感じ、充電速度にあまり重きを置いていなかったが、急速充電を標榜する他社の充電器
よりも速く充電するので、今では、もっぱら本製品を愛用している。もう１台購入を検討している。最近購入したリピ買い品も全く問題なく使用できている。大変真面目な良い製
品である。
    iphoneとかモバイルバッテリーが2A以上充電になってきてる中で、大電流アダプター探し当てました。本当に2A充電してるか確認したかったので電流計付きは
良い。iphone側で100%に表示していてもアダプターで0.4A〜0.7A出力が続いており、真の充電完了になると電流計表示が消えます。ちなみにiphoneXS
maxで2.4A充電しているのを確認できました。ただし微弱充電製品（Bluetoothイヤホン）では電流計表示そのものが点灯せず充電しているか不安になるというの
は気になりました。充電はできている様ですが。
    他社の安い商品は中華のワンチップの粗悪な物でノイズが乗る物ばかりで外部入力で使用して問題が出るものばかりでした。此れを使ってみるとノイズが乗らずに電圧も
安定している様です。追加購入で３台使って居ますが今の所は使えています。充電に使うのなら安物で構いませんが外部入力で使う場合は吟味して購入をするべきです。これを買
えとは言いませんが。まあ、インジケーターは面白いですよ。
    以外にパワーがあり、充電速度もかなりUPしました。当然ケーブルも2.5A～3.0Aを送れる物でないと急速充電は無理です。電圧5V前後アンペア2.0A(充
電される側が10%以下)なら表示されますが充電量が満タンになるにつれてアンペア表示も現象して充電完了時には0.3A位の表示となります。
    ２個セットを購入し、負荷試験を行いましたが、２．４Ａぐらいまで流しても５Ｖ代の電圧が出力されていました。電源ソケットも折りたたみ式で、仕様に偽りの無い製
品だと思います。
    低価格にして高機能っていう感想です。電圧・電流表示はあったほうが便利でこれになれてしまうと、表示のない充電器が使えません。一番便利に感じています。
    自動に電圧や電流を決めてくれたり過充電がないよう満充電なったら電流が流れないようになるのが良い買って良かった
    同時に２個セットを購入。キチンと説明書通りの動作をしています。２個セット＝USB充電口が4つの固さが、4つとも違うので、使用目的によっては便利かも。充電
時に耳を近づければジーッと音がしますが気になりません。満足の高い商品でした。何より、目視で動作が確認出来るのはとても便利でした。
    ボルト、アンペアが見れるのはガジェット好きな人にはオススメ
    普通に使えます。液晶表示がついててお得かなって感じ。数値も変動するし、ちゃんと表示するようです。
    標示が有るのは充電量の予測が出来,るので有難い。ちなみに値が小さくなれば充電完了に近ずいている事。
    二股にしてはコンパクトで、かつ稼動しているかどうかがすぐわかるので、便利です。
    充電開始の時に電圧と電流が示され、その後電流の変化がきちんと見えます。とても便利です。また、思ったよりコンパクトで使いやすいです。
    私のところに届いた商品は、USB充電ケーブルを接続したとたんに充電出来なくなり全く使えませんでした。
    安定、電源、満充電の時は、自動的にストップ、すごく、いい商品です。充電速度も速いです。熱を持たない、過充電防止付き良い、機能付きです。
    各個体の充電速度が目に見えるのがいい、数値が小さくなってきたらもうじき充電完了とわかるので、この商品が大変お気に入りです🎵
