     Your browser does not support HTML5 video.      使い勝手に関しては他者様のレビューを参考にしてください
。⬇️不満点⬇️まず、ガイダンスが英語という件。非常に分かりにくい。似たような単語を喋ったりするので、どれがどのモードなのかが分からない。他社の製品だと日本語な
のにこの製品に限っては英語。頭に装着してガイダンスの音を聞いてみると驚くぼど聞こえない。装着しながら寝ようとすると、重いため横向きになって寝るしかありません。B
luetoothに関しても操作端末の音量を最大にしなければ聞こえない。そのうえ音質が微妙。エアの「プスゥゥー」という音が大きすぎるし、機械音が耳障り。静音設計に
出来ないものか？そして、一通りマッサージを終えた後にピントが合いにくくなり、病気でも抱えていたかな？と思えるぐらいひどい状態に陥りました。白内障など目に病気を抱
えている方は購入しない方が身のためです。
    PC作業が多く、目の疲れが気になり、少しでも改善すればと購入しました。操作は簡単で電源ボタンを押すだけで動き出します。私のおすすめはバイブなしの3番のモ
ードです。温度はじんわりと暖かくなり、エアで押してくれるので、使用している15分で、寝るつもりはなかったのにすぐに寝ちゃいました。頭は小さい方ですが、バンドを調
整すると問題なく使用できています。
    温めるだけのアイマスクを使っていましたが、物足りなかったのでワンランク上の製品を買ってみました想像以上に良かったです。気分に合わせてモードも変えられます
し、目元によくフィットします。外観もシックで取説もわかりやすい日本語で書かれていました。おすすめです
    パナのアイマッサージャーも使用したことがあります。いつもクリアモードで使用（マッサージあり、振動なし、温熱あり）。パナが、水で濡らし蒸気で温め、ピアノタ
ッチで目の周りをマッサージするのに対し、こちらは直接温め、こめかみあたりと眼球を直接押してくれます。温める範囲はパナのほうが広いですが、水で濡らす手間があるので
一長一短。わたしは結局その手間がめんどうで使わなくなっていたので、濡らさないほうが好き。パナとこちらではマッサージ方法がまったく違うので比較できません。力はこち
らの商品のほうが強いですが、目の周りではなく、眼球を直接押すマッサージなので目の周りのマッサージを期待する人には向いてないかも（こめかみマッサージはいい感じです
！）。一番よかったのは、Bluetoothで音楽を聞ける都合上スピーカーの音が大決めで、寝落ちしないことです（笑）。15分で「thank you for
using. good bye.」とそれなりの大きな音でアナウンスされるので、最中に値落ちでも起こされます。2週間ほどほぼ毎日使用していますが、寝落ちゼロです。
    パソコン見過ぎで普段から頭痛がしていたので目を癒す為に買ったのですが実際使ってみると眼球を強い力で押さえる動作をしてくるので危険と思い一旦やめました。捨
てるつもりでしたが何となく頭にセットして遊んでいたら暖かいしマッサージ具合がちょうどいい気がしました。私の場合は左耳の上付近で頭痛が発生するのですがそこに当てて
スタートしたところ15分で頭痛が治りました。
    アイマッサッジャー前から気になっていたので思い切って購入。毎日仕事でPCと向き合い毎日スマホで小さな文字と格闘。かなり目を酷使する毎日でしたので何とかせ
ねばと・・機能も５つのモードが設定できます。振動、エアー、温め、音楽。基本的に振動は音が気になりあまり効果は期待薄かな。エアーと温めかなり気に入ってます。３つ目
のクリアモードが自分的にはかなりおすすめ！しっかりとこめかみを指圧。温めも2段階あり低温と高温。時間は15分で自動停止。使用後はスッキリし朝の目覚めが良くなった
気がします。バッテリーも大容量なのでモード条件にもよりますが一回の充電で１０～１２回程度の連続使用は可能かと。ホールド感もゴムバンド調整で問題なし。一つ言うなら
ば各ボタンが少し固めで押しずらい点と液晶が少々見にくいこと。ただ使用中は見ることがないのであまり気にはしてませんが。全体的な評価としてはとても満足しており購入し
て良かったです。
    めぐりずむをつけて寝ていましたが、毎回買うのもったいないなと思っていたところこちらを見つけました。半分に折りたためるので持ち運ぶのに良いです。ですが、広
げたときに固定する訳ではないので、半分にするところがパカパカしてしまい、あまりフィットしません。あとマッサージ音がすごくうるさいです(笑)なのでスリープモードに
し、音楽と目の温かいのだけ使っています。充電一回するとかなりもつのが嬉しいです。
    ※まず自分は初めてアイマッサージャーを購入しました。到着後、満充電で到着し即死用可能でした。説明書は日本語オカシイですが読めなくはないです。問題なく使用
できるレベルです。1.エアマッサージ昨日は二種類あって、Aタイプは丁度こめかみを中心に強くマッサージしてくれます。　ただ、折れてしまう所為なのか眉間の方ははとて
も弱いです。手を乗せて重しにしてます。　Bは全体的に柔らかく揉んでくれるので、Aが痛い方はこちらをオススメ。2.温感はハイ・ローの二種類。あずきのちからで熱めが
好きな私も、ハイはかなり熱く、ロー使用です。3.振動機能はあってないような…期待はしない方が無難かと。4.音楽？　スマホで流せばいいんじゃないかな…
    コンタクトレンズを使用してるので目の疲れや乾きが悩みでしたので、こちらの商品を購入しました。暖かい温度が目の血行を促しジンワリし、程よい振動で疲れが癒さ
れました。特にこめかみ辺りが気持ちよかったです。ブーンというモーター音は多少しましたが、このお値段でここまでの機能なので大満足です。夫と一緒に使ってます。
    目を温めると気持ちいいのは知っていたので、買うならマッサージ機能つきをと思い購入しました。数ある商品の中で木のデザインが気に入ってこれにしました。実際に
届いてまず木目に癒されました。目に疲労を感じた時に使うようにしています。 振動はあまり使ってません、時々マッサージ機能を使いますが気持ちいいかどうかまだわかりま
せんが目の周辺が凝っていれば効くと思います。スリープモードでじんわり目を温めてウトウト眠りにつくのがお気に入りです。タイマーがあるのでやり過ぎることがないのが安
心です。
    過去に購入したものは振動が強すぎ頭がくらくらする思いがしました。また、マッサージ、温熱機能がない。しかし評価は星五つだったのです？？体に悪いと思い返品し
ました。こちらの品物は指圧、マッサージ機能また必須の温熱効果もあります。その上温度調節、振動の強弱も調整でき最高と思います。数日使っていますが目の疲れが取れたと
思っています。長く使わせていただきます。20/10/10
本日故障。電源が入らない。保証外れた途端？ボタンを強く長く押すと使えるようになった。私の誤解。電源オンは長押しでした。
    スマホや、タブレットで目を酷使するので、購入しました。じんわり温かく、優しくマッサージされて、とても気持ちが良いです。使った後は、何だか目が良く見えます
。パソコンなどで、長時間目を使って、疲れ目な人に凄くオススメです！！でも、ウィンウィンいうので、私は寝落ちは無理かなあ(笑)でも、「スリーピングモード」なら、1
5分間温かいだけだから、寝落ち出来るかも！凄く買って良かった！！★５つです！(*＾▽＾*)
    もっとグッとマッサージしてくれると思ったけどイマイチ。マツエクついてると使えない
    最近、パソコンやスマホばかり見てて目の疲れを感じていたので購入しました。色々機能が付いてはいますが、今のところ電源をオンにした機能しか試してはいませんが
、マッサージがとても気持ちがよくて特にこめかみの圧が最高です。次第に温かくなってきて、15分ですがウトウトします。今は、1日2〜3回使っています。
    仕事でPCを使用しているので、目が疲れて翌日まで疲れが残っていたので何かないかと思い購入しました。目元エステは温度調節、エア調節、音量調節ができて、目の
疲れは15分の安らぎでリフレッシュ！途中で寝てしまってもタイマーがあるので安心！二つのエアモードが調節できて、お好みのエア機能を選択できたので、自分に合った強さ
を選べて快適！音楽も楽しめる！音量は調節できて、音楽なしの静かに時間でもOK ！
    初めてこのような目のマッサージをしてくれるマッサージ機？を買いましたUSBで充電が出来て温度の変更や、振動・マッサージの有り無しなどを選ぶことができるの
はポイント高いです。Bluetoothで繋げば音楽も流れるので機能は申し分ないです！！
    温度も暖かく、振動も強め。あとBluetooth付きで音楽が聞けるところはいい。あと15分スリープモードもいい。しかし、うるさい。特に振動モード。あと重
い。なので、今は使わなくなりました。もしメガネが透過していたら、携帯ゲームしながらできていいなと思いました。
    最近購入しました。まだ数回使用した程度なので、持ちは分かりません。色々レビューを見て迷いましたがこちらの商品を購入させていただきました。個人的には温め機
能と振動が心地良かったです。振動はさほど強度は強くないですが、表面の細かい血管に作用し心地いいです。圧迫機能は眼球あたりが強く初回は気になりましたが、ベルトを緩
めて圧迫感が緩和する目元のポジションを見つけたのでちょうど良くなりました。むしろ、普通のマッサージではしっかりと圧迫されることは少ないので新鮮なものでした。体の
マッサージ機同様の音があるので、モーター音は感じますが一定の音なのでそこまで気になりません。エアー機能時の空気の抜ける音と、圧迫時の布が擦れるような音は聴いてい
て心地いいです。同じ金額払って下手なマッサージを受けるよりよほどいいです。温め機能だけでも、使い捨てのものを使うよりコスパが良いと思います。個人差はあると思いま
すが、自分は満足する商品でした。
    直接顔に当たる部分のビニールがいわゆる溶剤が残っている類のもの(安物)でとても臭いです。かぶれたら嫌なので直ぐに使用を辞めました。この匂いに耐えられる人
がいるとは思えません。
    ¥4000台のアイマッサージャーを購入していました。こちらはワンランク上の揉みとバイブです。安い方はいかにも携帯のバイブ機能で軽い脳しんとうの様な感覚で
したが、こちらはより細かいバイブで心地よいです。揉みも全体的な空気圧ではなく指で押す様な感じです。
    自分へのご褒美に購入しました！デザインもとてもオシャレで高級感あり気に入りました。また、軽いし顔周りにとてもフィットして寝る前にリラックスできます。その
まま眠ってしまいます。機械音痴な私でも説明書を見たら操作はそこまで難しくなく使いこなせました。
    振動について、不良品なのかわかりませんが、全然振動させて欲しいところに来ないですね。真ん中をぐっと押し付けるとちょうどいいかなーってかんじですが、まあそ
んなの嫌ですね。タイマーも短いので、ちょっと…。温度も低いので、ちょっと…。
    家で過ごす事が増えて、テレビや映画、アニメなど見る機会が増えた目が疲れてきたため、購入しました。映画を見た後に余韻に浸りながらゆっくりするときに使用して
いますが、目が癒されます。マッサージ機能があるので、目の筋肉がほぐれていく感覚があり、気持ちがいいです。
    目の周りをシンプルにマッサージしてくれます目の疲れがとれる気がしますこれからもっと使ってみようと思っています想像以上にしっかりしているものでした気になっ
てる方は買ってもまったく問題ないと思います見た目を品質を感じるし、操作もしやすいです
    スイッチONにするとすぐ温かくなりマッサージが始まります。振動機能が目元を優しくほぐしながらツボを刺激し凄く気持ちがいいです。気分によって５つのモード調
節も可能だし15分タイマー付きでそのまま眠っても安心です。最新の自宅スパができるし選んで良かったです。癒されるし化粧ノリも良くなるし大満足です！
    うるさくて付けたままなんて寝られないです。ブルブルブルブル...プシューっと大きな音にビックリしました。
    こんなに小さいのに、たくさんの機能が詰まってます。プシュープーと、エアが私のために働いてくれます。できれば目の位置をどこにすればいいのかプリントとされて
るともっといいなぁと思いましたが、眼の疲れはほぐれるし、よく眠れるし、最高です。
    割とバッテリーの消耗は早い、温熱の為か？ニューモデルという事で期待があったが、よくもわるくも期待していた程度。自分にはブルートゥースの必要性は無い
    温度調節とエア調節が特徴です。場所もかさばりません。日々、パソコンやスマートフォンの画面を見続け酷使した目を、リラックス出来る音楽を聴きながら目元をじん
わり温めて緊張をほぐす事が出来るのでおススメです。
    色は木の落ち着いた色味で高級感があります。重さは多少ありますが、寝て使えば特に問題はないと思います。振動機能を使うと特に音が大きく響くので、途中で寝たり
することは難しいです。振動音の割には軽く震える程度なので、振動無しのコースにすればそれほど気にならないかもしれません。使用感はとてもよく、使った後は目の周りの血
行が良くなってとてもスッキリします。耐久性は今後様子見なのでなんとも言えないですが、値段の割には高性能だと思います。最初に届いた商品が不良品だったので連絡したら
、すぐに代替品を送って下さいました。迅速な対応でとてもありがたかったです。
    ８時間パソコンとにらめっこのデスクワーク。肩はガチガチで目の疲れから来る頭痛もしばしば…たまに行くマッサージよりも自宅でできる何かいいケアがないかと探し
て辿りつきました。もう買って大正解！もっと早く買っていれば良かったと思うくらい。目覚めがスッキリして目が軽いです。少々重みはありますが逆にそれが気持ちいいくらい
です。もう生活になくてはならない必需品になりました。
    最初は目ん玉をグリグリされている様で痛気持ち悪かったのですが、ある程度位置を動かして気持ちよく使っています。Bluetoothの音楽は要らないかなと思っ
たのですが、これあった方が良かったですね。マッサージに没頭できました。今後はもっと位置を調整できる可動範囲を広げてほしいと思います。
    疲れ目や。目の下のクマ、たるみが気になり購入。まだ数回しか使っていませんが、持続すれば効果はあるかもしれませんね。私は類似品をもう１点同時に購入しました
が殆んど機能も変わらないので値段も安いこちらをお薦めします。英語か日本語か。。ですかね。柄がもっと選べれば☆5でした。
    デザインもおしゃれで素敵。最近パソコン作業が増えたので 購入してみましたが、ちょうどよい圧と気持ちよい温度になってくれて
15分で切れるのもよいです！外すとすっきり感があるので 休憩に毎日愛用しています(^-^)
    doctor air を店頭で体験してアイマッサージャーに興味を持ちました。doctor airは高いのでこちらで代用できないかと思い購入してみましたが
、ゴム紐がうまく調整できないし、音もうるさく、加圧マッサージも全然気持ち良くなく高評価の理由がいまいち分かりませんでした。
    使いやすいし、重さもちょうど良くいいですね。
    主人のクリスマスプレゼントに購入しました。私も使用してみましたが、目の疲れが全くない時に使用したので参考になるかわかりませんが…ほどよい温度でした。エア
機能と振動機能両方しましたが、どちらかだけでも充分なのかなと♪もう少し製品が軽くてもいいのかなとは思いましたが、そこはひとそれぞれですかね…。
    マッサージ機能は良いと思います。温度、タイマー機能もあります。注意点は２点。アナウンス機能は英語でのガイド。取扱説明書はありません。この点が気にならない
なら、良いと思います。
    他製品も含めて評価や動画等を参考にさせてもらいながら、最終的には「温度選択可能」「手頃な値段」「音楽は無くても可」「心地よいエア機能」から、この商品を選
びました。しかし、設定と表示がわかりづらく高温なのか低温なのかよくわかりません。音声も日本語ではありません。使ってみると、温め機能は気持ち良かったですが、エア機
能は弱めに感じましたし、振動機能は必要とは感じませんでした。あとは、ゴムバンドは使ってくるうちに伸びそうな感じもします。他製品がどの程度かわかりませんが、十分に
比較検討してから購入してくださいね。
    以前から気になっていた目元の疲れ市販のカイロ的な物も良いのですが、どうも割り高感が...フィット感、適温、マッサージ圧力、どれも良好です！15分程のマッ
サージ後は、目元だけでなく、頭もスッキリ。目じりのシワ？にも効果ありそうです。100ショップの薄いウェットティッシュを、挟んで皮脂汚れ防止しながら使っても良い感
じでした。周囲のレディにも勧めてます(笑)
    見た目は木目状でオシャレで、折り畳み式の為コンパクで旅行などの持ち運びにいいです。5つのモードに分かれていますが、振動レベルは正直物足りななさと、振動の
音がウルサイので☆1つです。その他の温感やマッサージの圧は程良く、寝る前に使うとスッキリとして気持ち良いです。この値段で、このクオリティは凄いのでトータル☆4つ
です！
    事務仕事な上に肩こり、頭痛、クマに悩まされる日々でした。少しでも軽減したく、レビューを参考にこちらの商品を購入いたしました。値段以上に良いです、とても！
音も個人的にはそこまで騒音には感じなかったです。お風呂上がり、寝る前に使用していますが、使用後は気持ち良すぎて目を開けたくなくなります。心なしか、クマも目立たな
く感じます、、！これからもっと使用します！
    　　毎日パソコンとスマホに向かって仕事するから目がすごく疲れている、眼薬を飲んでも役に立たない困ります！医師から目のマッサージ機械よく効く聞いだんです！
この商品を購入して3回くらい使ってみました、目の疲れ本当に取れるようです！目の血液循環が良くなる！心の気分が良くなる！個人的に満足です！感謝です！
    レビューを見て購入しました。リラックスできると思ったら音が大きいです。もう少し静かだと眠れるかなぁ。
    音が少しうるさい感じと、色は画像のピンクぽっいとは違って木目調そのもの色で、自分はピンク色が良かったので★４つにしました。
    夕方になると見えづらかったのに温めて眼精疲労が和らぎとても助かっていますバッテリーの持ちも良いみたいですねバンドの調節が硬いのが少し
    目の疲れから頭痛などあったのですが、寝る前にすると寝起きが爽快。価格的にも本当に買って良かった。
    使っているとそのまま寝てしまうみたいなレビューがあったけど自分には無理。マッサージの音が予想以上にうるさい。空気の抜ける音やバイブレーションの音が不規則
におこるためかなり不快感がありました。音楽も流せますがそれでどうにかなるレベルじゃないです。とマッサージ機能がかなりマイナスなのでこの評価暖める機能だけの買えば
よかったと後悔してます
    　振動の音がうるさい。びっくりしました。今は、温める、エアー、音楽で使用しています。タイマーで切れるので、夜寝るときに使用しています。うるさくて、寝れま
せんが、暖かく気持ちが良いです。　箱の角が潰れていました。アマゾンの箱に入ってクッションも充分だったので、配送中に潰れたとは思えません。元から潰れていたものを送
ってきたような気がしています。中身に問題はありませんが、雑な気がして、嫌でした。
    色々出ている商品の中では、期待を裏切らない商品です。何台か試しましたが、一番気持ちよく、且つ衛生的に使用出来ております。5000円で購入しましたが、もう
少しお値段が下がれば尚嬉しいですね。お値段の価値はありますよ。
    PCを見る事が多くなり目が疲れた感じがしてきたので購入してみた。寝る前に使っているが良い感じに目元の筋肉？がほぐされて気持ちが良い！しかし、機会音がちょ
っと気になる
    パソコンを使った後など、目がしょぼしょぼするので購入。15分という時間はラジオ英会話にピッタリ。集中できるかも。ただし、モードによってはかなり音がするの
で、両手で耳元を覆うようにしなければ聞こえにくいです。それからもう少し取説が文章ではなくてビジュアル的にわかりやすかったらなと思います。変な日本語なので。肝心の
効果ですが、終わった後目のむくみが取れて、視界が広がったように感じます。目が腫れやすいので助かります。
    最近、スマホの見過ぎで目が疲れていたのでこちらのマッサージャーを買ってみました。目元が真っ暗になるので音楽が聴ける機能があり退屈せずにリラックス出来ます
。いつも低温で使用していますが目の疲れはしっかりと取れます。
    はじめて買ったがこんなもんかな…こめかみは気持ちいい眼圧高いかたにはオススメ出来ない終わったあと視界がボヤける目を押されてマーサージするため
    よく眠れます。
    ずっと眼鏡生活の母のため、少し早い母の日でプレゼントしました。私も目が悪いのでわかりますが、眼鏡って慣れていてもやっぱり疲れます。今までは使い捨てのアイ
ウォーマーを使っていましたが、こちらに切り替えてからもっと楽になったそうで、嬉しそうに話してくれました。
    もうちょっと軽ければうれしい！けど、普通に気持ち良いし、良いと思います！！
    仕事でパソコンをよく使うので目の疲労回復にと思い購入しました。使ってみるととても気持ちよくてタイマー設定もでき使いやすく使いっぱなしにならない点もよかっ
たです。ホットアイマスクを毎日使うより断然こっちの方がコスパがいいです。色も木目で落ち着きがあり見た目も気に入ってます。
    色々調べて、こちらを購入しました！以下が、気に入った点です👇①デザインが、可愛い❣️②フィット感がある③温度や振動を調節できる④Bluetoothで好き
な音楽を聴ける⑤15分タイマーで、寝ても勝手に終了してくれるです＼(^o^)／
    商品が届いて数回使って充電しましたが、何時間充電しても充電できませんでした。カスタマーセンターに問い合せたところ、初期不良ということで保証していただけま
した。早々に対応していただけて、問い合わせてから3日ほどで保証商品が届きました。それからは特に問題なく使用できています。
    嫁に誕プレで贈りました！気持ちいいと喜んでます！
    温度調整が途中から動かなくなりましたが、販売者に問い合わせると翌日には交換品を届けていただきました。迅速な対応に驚きました。信頼できる販売者です。
    よかったんですが、稼動音がうるさすぎて夜中だと近所迷惑になります。
    もう少し、こめかみのモミが強いといいですね
    目を押す、力の感じ方が非常に違う目の大きい人は強く感じるのでチョット駄目かな？目の細い人は丁度、良い様です
    スマホの使い過ぎで視力が低下、また今年は特にひどい花粉症で我慢できず購入しました。これを使用して、いかに目を酷使していたか実感しました。一日の終わりに目
の疲れを取りリセットすることで、翌朝は視界も頭もすっきりします。目を温めること、また適度な重みが気に入っています。
悪くは無いんだけど、やや重たい。装着すると重くて使いづらい。ホットアイマスクを普段から使っているから購入したけど、重いからあまり使いたくなくなる商品です。
    これを買ってほぼ満足していますが唯一振動？だけは効いてる感じもしないので、エアーマッサージ＋温めの組み合わせの機能をメインに使っています。布団に入ってか
らなかなか寝られなかった自分がこれですぐ寝れるようになったので買って正解でした。
    不良品交換する気全くなし、ボタンをもっと強く押してください（私の握力は８８）だって。
    タイトルに書いてたますが振動は要らないと思います温感とエアーでタイマーが切れる前に寝てしまいますリラックスには最適ですね
    購入して早1ヶ月弱.毎晩使用するが, この声が使うたびに小さくなっていく.お礼も言えないようじゃこの先不安. いつ育て方を間違えたのか,
肺肝を砕く思いである.
    母へのプレゼントでした。いまの母は出張でも、旅行でも、必ず持っていく物になりました。二つの段階の温度の調整もできます。寝るまえ、少なくても、十分程度の時
間を使います。睡眠も良くなってると言われました。いい商品が出来て良かったです。
    音が大きいと言うか笑ってしまった。とてもこれを使用中に眠ってしまうのはありえない。けれども音楽でも聴きながらリラックスして使用すれば目元はスッキリする。
浮腫んでると顔に跡が残るので夜の使用をオススメします。
    音楽を聴きながらだと気にならないかもしれませんが、ウィーンウィーンという動作音が大きく（というか耳に近いのでうるさく感じる）気になり、1〜2回で使用しな
くなりました。
    モードは5つのモードがあり、温度調節もできるので使い勝手はいいです。ただ、モーター音、機械音がかなりうるさく、安眠することが目的なら向いてません。音を気
にしないなら快適です！
    思ったより圧力もあり、あったかさもありでいい！強いていえば、人によって目の位置が違うのでピンポイントに部位を検索してくれる機能があると最高です！
    良い商品受け取りました
    贈り物として購入しました。とても、満足したそうです。
    まあまあ気に入ってますが、もう少し全体が温まると良い。温熱効果は今一つです。
    音は本当にうるさい！パソコンを使う仕事ですから、目が痛いでした。買う時は使って寝る予定ですが、音とでも大きくて、全然寝られません、気持ちも悪くなる。今ま
でに三回しか使わない、役に立ちません、購入をお勧めしない。
    目元が暖かくなったりするのはいいがマッサージされてる感があまりなく、人によってはあまり効いてない気がしました。ただ、気持ち疲れが取れてる気がするので☆４
つとさせていただいてます。
    使い方がイマイチ分かりにくい、日本語で言ってくれないので何を言っているのか分からない。顔の大きい人（主人）にはちょっと小さく感じるそうです。
    確かにホットアイマスクとしては、良いと思いますが、それなら他の安いもので代用できる。ウィーンという音が大きい割には振動の強さはあまり期待しないほうがいい
です。使い始めて二週間くらいで元の音量が調節できなくなったのであまりオススメはしません。
    Bluetoothって便利と思って音楽聞こうにもモーター音？が結構うるさく聞きにくい。片耳イヤホン付いてればと思う。
    音がかなり気になる。やっと音に慣れた頃にタイマーで終了。圧はかなり強いです。終わってからしばらく目がやられてます。でもスッキリします。
    自身で使っていないので評価は難しいですが、多機能なだけに、ひとつひとつの機能が未完成なような気がします。
    自分が使用していないのでどうかと思いましたが自分が使用していないのでどうかと思いましたが、とても気持ちが良いと喜んで頂けました。
    日本製のより温度が暖かくて良い振動はもっと強めだったら良かったかもこの価格ならお買い得かな
    視力が回復しました。仕方がないのが知れませんが音が大きいのが少しストレスです
    とても気に入りました！使ってみたら目のむくみがすごく取れるし疲れが取れました！最初はあまり期待はしていない部分がありましたが使ってみたら期待以上のもので
した！！これからもこちらの商品愛用していきたいとおもいます！いい買い物ができてよかったです(^^)
    まだ買ってからあまり経過していないので、細かいことはまだわかりませんが特に問題なく使えると思います。バイブ機能に関してはあまり効果的には感じませんが、温
め機能は申し分ないと思います。説明書の日本語が若干変なので分かりづらい気もしますが、操作がそもそも単純なので困ることはないのではないでしょうか。
    機能は抜群ですが、少し重たくて…
    使っているうちに気持ちがよくって寝てしまいます。多少音がしますが、それ以上の快適さです。
    めっちゃ良い！すごい使いやすくてリラックスして出来ます！ただバイブが少しくすぐったい感じがします笑バイブがもう少し強いか、無かったら満足でした…でもバイ
ブ無しにも出来るので本当に満足です！耐久性はまだ分かりませんが長く持ってくれたら良いなって思っています…。
    初期不良かもしれませんが、Bluetoothが繋がらない以外なかなか良いと思います、目頭の方の圧が弱いのは気になります。
    仕事で疲れている妻へのプレゼント用に購入しました。操作も簡単で音楽を聞きながら快適な気分になれます。ついついそのまま寝てしまうこともあるくらいです。　お
薦めです。
    眼精疲労がひどくつらかったのですが、こちらを使ってから楽になりました。
    目にフィットしやすい二つ折りで、使いやすいです。音楽も聴きながらできて、とてもリラックスできます。暖かくなりながらマッサージされるので、目の疲れもとれて
助かってます。
    ほどよい強さでのマッサージが本当に気持ちよくて寝落ちすることもしばしば。朝起きるのが大変だったけどこれを使い始めてから早く起きれるようになったし目覚めも
心地よいものとなりました。
    レビューを見て購入しました！音楽も聞けて暖かみも丁度いいのですがモードの変え方がイマイチ分からなく困難してます。
