    夫がしょっちゅう傘を壊すので、丈夫そうな傘を探してたところ、こちらの商品が目にとまりました。レビューの評価も高いし、10本のグラスファイバー製とのことな
ので、風が強い日でも安心かなと思いました。傘を収納する入れ物も、皆さんのレビューの通り、内側が布地になっているものと、普通の袋と2種類あり、サービス満載でした。
実際、傘を広げてみましたが、そんなに重くなく、大きさも男性が持つには丁度良い大きさかと思います。梅雨の時期や台風にも安心して使えると思います。夫も喜んでくれたの
で良かったです！
    軽くてかさばらない折りたたみ傘を探して購入してみました。手動開閉式を採用している軽いタッチでスムーズに開けますので使い勝手も良さそうです。広げた大きさも
男性が持っても十分に雨を避けてくれそうで助かります。嬉しい誤算で収納袋は二つ用意してくれています。写真にあるように可愛らしいワンポイントがついた袋は裏地がマイク
ロファイバーのタオル地で、雨水もきっちり吸い取ってくれそうです。もう一枚はシンプルな黒のナイロン地で使いやすいものになってます。シンプルな折りたたみ傘でおすすめ
です。雨が楽しみです。
    常にバックに入れっぱなしできる折り畳み傘を探して購入したら、これ以上ないくらいピッタリ。・軽さとしては、天気と関係なくいつでもバッグに入れっぱなししでも
重さに不便が感じない。・折りたたんだ状態のサイズも無理に自動開閉式使わず抑えている。・傘の大きさは結構あり、一般身長の男性一人用でも全然十分。ほかのレビュー評価
にもあるが、裏にモフモフの生地がある収納袋があり、会社に行くときも、これに収納すれば水濡れもなくバックに入れるように使っている。
    子供の少年サッカー観戦時に、急に雨が降ってきた際荷物や子供達の雨宿りの場所に困ったので大きめのものをと思い、購入。普通サイズの傘で、ダウンコートの端とリ
ュックをびしゃびしゃにしてしまったので…。昔は、このサイズ感だともっと重たかったですが、全然そんな感じがしません。本日届いたばかりなのでまだ使用感などはわかりま
せんが、雨が降って使用したら生地の感じなどレビューできるかと思います。嵩張らないし、大きいのでキャンプにも使いたいです。子供だけなら、寄り添えば４人くらいは雨宿
りできるのではないかと期待しています！
    購入者レビューで、マイクロファイバーが付いた収納袋とナイロンの収納袋の２枚が付いてきたと書いてありましたが、私はナイロンのシンプルな収納袋だけでした。残
念です。傘袋含まずの本体は２８９ｇありましたが、タグには２６０ｇと記載されてます。思っていたより重いと感じました。父の日のプレゼントにしたいと購入しましたが、重
さが気になり迷っています。広げると広く、荷物があっても蒸れなくて良さそうです。
    造りは頑丈そうで、重さも重くはなかった。気になった点としては、撥水性は、振っても少しは残るので、もう少し。経年劣化の具合で評価は変わるかもしれない。マジ
ックテープは、布の部分をキチンと折り畳んだ状態でも、引っ張りながら押し付ける感じになるので、これももう少し。全体的にはほぼほぼ満足です。
    以前使用していた小型の日傘兼用傘が強い風で壊れてしまったので、今回は丈夫さを重要視しました。日傘として使用してみましたが、猛暑の中でもこれで、影を作るこ
とが出来るので、助かります。骨の部分もしっかりしており、まだ経験していませんが、風に強そうです。日傘として使用していたら、声を掛けられ高級そうな傘と言われました
。傘カバーに手提げ用のひもがついているので、ちょっとしたところにひっかけられるのが便利です。
    傘が大きいので、まず濡れにくいです。肩幅が大きいので、レディース用だと肩が濡れてしまっていた私でも大丈夫でした。次に傘自体が軽い。畳み易く、仕舞いやすか
ったです。それに、風邪が吹いても骨組みがしっかりしているので、ひっくり返しになりませんでした。傘袋にも工夫がされており、鞄の中が濡れることがなかったです。とても
優秀な折り畳み傘に出会えて良かったです！
    前回、自動開閉の傘を購入し、大雨時にすべての縫い目から雨漏りするという最悪な買い物をしました。それに懲りてこちらを購入。ちょっと巻きづらい。持つ部分が少
し動くので不安。軽い。手動ならではの安心感がある。雨漏りはしない。傘なんだから雨漏りしないが一番大事！
    折り畳みの傘のわりには非常に大きいサイズで非常に使い勝手がいいです。特に専用の袋があって外出時に濡れた傘を入れて一時保管できるのがいいです。これなら雨の
時でもカバンの中に入れられて忘れることがないためなくす心配がないようです。お店などに行ってもビニール袋を使わなくて済むのでエコですね。
    折り畳みなので強風とか心配だったのですが、問題なく使用できています。(さすがに台風とかでは試してはいません)広げると結構大きくなるし、持ち運びもすごく楽
です。当面、買い替える心配はなさそうです。
    水滴を吸い取る裏ボアのような生地で出来ているのと普通の傘袋が一枚ずつ付いていて良かったと思います。濡れた傘を入れても水滴が垂れることは無さそうです。傘自
体もしっかりしていて何年かは問題なく使えると思います。
    ずっと折れた傘を使っていた息子のために購入。クーポンを使えお得に購入！傘は開いてみないとわからない不安はありましだが、実際届いた商品は思っていた以上にし
っていたようで、息子も満足しています。星がひとつ少ないのはまだ実際使ってないためわからないからです。
    ワンタッチタイプから買い替えました。なにより、想像以上に軽くて驚きました。毎日の鞄が軽量化されるのはとても嬉しいことです。ワンタッチがないため手動で開く
必要がありますが、柄の部分が気持ち良くスーッと開くのでストレスフリーなのも良いです。
    強風で広告にあるとおり逆さまになり，元にもどしたら金属製の骨が一本折れてました。修理屋さんに持っていきましたが直らないと言われあきらめました。普段使いに
はいい傘ですが，強風に強くはありません。
    とにかく大きい折り畳み傘を探して、最初の画像を見て116cmなのでこれだと思い、さらにレビューでタオル地のカバーがついているということで、これは良いもの
を見つけたと思って購入したのに、届いてひらいてみるとあれっ！？小さくないか？？よくよく仕様をみると直径105cm。。。画像をみて直径が116cmと勘違いしました
。まあ、よく見てなかった自分が悪いので仕方ないかと思いきや、タオル地のカバーがない！！非常に良い買い物をしたと気分がよかっただけに非常に残念です。
    自動開閉の傘と両方注文して比べてみましたが、手動でも開閉にストレスがなかったことと、やはり折りたたみ傘はバッグに入れておくことが多いため軽さでこちらの商
品を選びました。290gならペットボトルよりも軽いです。強風の日に使いましたが骨が折れそうな様子もなく頑丈でした。折りたたみ傘にしては大きいところも気に入ってい
ます。水分を吸ってくれそうな裏地付きのケースもついてたので良かったです。
    思った以上に軽くて、持ち手もしっくりくる手触りなので気に入りました。大きさもちょうどよく、カバーもかばんにぶら下げられるようにフックがついているので使い
勝手がよさそうです。
    充分な大きさと充分な強度を持っていました！ワンタップでスムーズに開閉できるのと、持ち手が握りやすいので使いやすいです。可愛くオシャレなケースもついてくる
のでそのままの持ち運びも可能ですし、適度な大きさなのでバックにもしっかり入るので良いと思いました！
    折りたたみ傘は広げて小さい物が多く、子供がリュックが濡れてしまうとの事で大きい物を探していました。こちらは自動開閉ですので、子供でも使いやすく大きさもリ
ュックが濡れないほど大きな物だったのでとても満足しています。
    以前、傘の持ち手が丸いタイプを使っていましたが、手袋のまま握ると滑り、クルクルと回って不安定でした。この傘の持ち手は多角形のため、手袋をしていても軽く握
れば安定するので、気に入っています。また、骨が多いので、風が強い日に裏返る心配がないのも良いです。
    男性には持ち手が小さいかな。
    安いのにかなりしっかりしています。長く使えそうですし、大変満足。最近は自動開閉が多く、重たくなっていますが、こちらは毎日カバンに入れても苦になりません。
この重さでもう一回り大きければさらに良かったです。
    傘をさすとき持ち手が細いと上が重く感じるようです。思っていたより持ちにくかった。この傘よりも軽くて大きい傘はたくさんありますね。ネットでお得な傘買うの難
しいですね。
    折り畳むととてもコンパクトです。また軽いので気に入りました。出張の際に重宝しそうです。収納ポーチも便利です。ただ、たたむ時に骨を固定できないため、少した
たみにくいです。
    しっかりしたつくりをしている。唯一、改善してほしい点をあげるとすれば、傘を折りたたみ、柄を縮めた際、その柄でまとめた傘の骨を押さえられない作りになってい
ること。この点が改善されれば言うことなし。
    思ったより軽くしっかりしていて、まだ未使用ですが雨の日が楽しみです(^^)
    早速使いました。とてもしっかりしてるのに軽く、閉じるのもスルスルっといき、水弾きも抜群でした。主人用にも買おうか検討中です。
    息子用に購入しました。思ったより大きくて、しっかりとしたつくりなので良かったです。今までに購入した折りたたみ傘で一番しっかりしてると思います。これで長く
使えると有り難い。
    思っているより大きい感じですが、その分をつくりはしっかりしています。耐久性についてはこれからですが、袋が２つ付いているので、使用後直ぐにカバンへ仕舞える
のはよいかも。
    丈夫な折り畳み傘で大きい物が欲しかったのでこの商品を選びました。今日使用しましたが大きさは十分で収納袋の吸水性も良かったです。丈夫そうですが耐久性はもう
少し使ってから判断します
    購入後確認したところ、1か所留め糸が切れていたため、返品手続きより自分で応急補修した。せめて雨でも傘としての機能には期待したいと思う。
    大人男性の肩が十分に入る大きさで骨組みも思っていた以上にしっかりしていて鞄に入れて持ち歩いても負担にならない軽さ。普段使いする分には問題ないかと
    軽量、撥水かつ傘が大きいので良い商品かと思います。収納袋も二種類ついているので便利です。ただ、畳んだ時に袋に入りにくいのだけが難点ですかね。
    収納の大きさがイメージと違いましたが、軽さでカバー。10本骨は丈夫な感じです。早く強風で使用したいと思います。
    折り畳みの傘は何度も骨が折れた経験があり消耗品だと思っていましたが、この傘はひっくり返っても骨が折れそうな感じがしません。まだ数回使っただけですが、期待
できそうです。
    思っていたより大きくて使いやすいです。更に傘カバーが水を吸うやつでコレはお気に入りになりました。
    軽くて大きくて丈夫です。カバーが2つ付いてくることと、カバーがタオル地で水を吸収するのが付加的に魅力でした。
雨風の強い日（台風ではない）に使用したら、1回で折れてしまいました。10本骨、強度グラスファイバー使用と、強度と軽量に惹かれて購入しましたが、大失敗です。
    しっかりした傘で、ぬれた傘を入れる袋がいいです。布地がしっかりしている分たたんだときにややかさばります。
    思った以上に丈夫で、開閉式なのでとても便利です！折りたたみ傘をどれにするか迷った方は是非この商品をお勧めします！
    子供と一緒に入る用に大きくて軽いものが欲しかったので購入しました。まだ使用していませんが、強度も期待しています。
    傘袋が水滴を吸い取る仕様になっていて デザインもお洒落です。
    息子用に購入　大きければ良いと言われて探したけど　やはり軽量！と思ってこの傘にしました選んで良かったです
    大きくて丈夫そうなので強い風雨の時でも濡れなさそうです。あと、傘入れ袋が2つあるのが良かったです。
    何故か開くと反った状態で開く。手で押せば普通の状態になるので使用上は問題ない。また開くのに少し力がいる。
    先月に購入。梅雨に初めて使ったが、ビル風にやられて折れてしまった。さすがに１回で壊れるのは予想もしてなかった。頑丈そうに見えたが、意外と骨がもろい。
    思ったより大きく太巻きだったのですが とても軽くて使いやすく大変満足しています
    自動開閉は重いので手動にしました。簡単に開閉でき満足してます。
    軸の伸縮するところが、かかりが少なく、傘をさしている時すぐに短くなってしまう。ダメだと思う
    骨が折れている、不良品。あまりにもひどい‼️
    開いてみてビックリ随分と小さい印象を受けてみたので測ってみたら、なんと横幅100センチ以下。116センチというよはウソ情報です。最近、嘘を堂々と乗せる悪
質な通販が横行してますね。
    バックの常備品としては、軽量が一番です。しかも相当な風雨でも折れず、雨漏りも大丈夫です。これからも使用していきます！！
    とても軽く大きさも思ったより大きいので、デザインなど申し分ないと思います。耐久性はまだわかりません。
    まず、大きさの割にかなり軽い。骨の各パーツの加工精度が良く、強度的にも余裕がある感じ。錆にも強い素材であるので長く使えると思う。
    作りがしっかりしていて、子供が使うので安心しました。二本買い、すごく良かったので追加で私の分も今回、買い足しました。
