    177cm/65kmでＬサイズピッタリでした。伸縮性があるため少し小さくても問題なく使用できるかと。良い点匂いがつきにくい。汗の匂いが染みつくことはなか
ったです。悪い点何回か選択をするとほつれてきます。ユニクロのスポーツウェアのほうが頑丈でした。ご参考までに。
    身長１６５ｃｍ　体重７３Kg　ウエスト８５ｃｍアマゾンの商品ページにある表で注文しましたが少々ユルイ圧迫することでケガを未然に防ぐなど目的があるのだから
注文する際はワンサイズ小さいものをご手配ください。
    注文してすぐ届きました。五点セットなので今のシーズンに合いますね、三週間ぐらい使いまして、ほぼ毎日洗ったけど全然大丈夫です。しかっり作ってます。サイズも
期待していた通りです。いい買い物でした。
    トレッキングのサポートとして購入。171cm80kgでLサイズで丁度良い着圧感があり、サポートされてるかな？とプラシーボかもしれませんが思っちゃいます。
汗も適度に発散してくれますし、お値段考えればまずまずかと思っております。
    これから運動など始めようと思う人へオススメです。スポーツブランド品と比べると、やや見劣りするかもですが数回洗濯しても縫製痛みもなく着られてます。入門用や
予備を考えるなら満足。サイズは個人差があると思いますが肩幅広目の方はワンサイズ上げると無理が無いと感じました。
    上の服のジッパーがあかん！見るからに安物です。ちゃんとジッパー同士が合わなくて、ジッパーをきちんと上から下まであげるのは至難の技。
    ジムに着るため購入しました。値段が安くて、素材もとても良い、肌に優しいサイズはXL，身長は175cm，体重は78kgぴったりです夏に釣りの為もう1セット
購入予定です
    色の組み合わせもおしゃれです。コードもあるので、冬の寒い風の中にとても役立つ。今の値段で5ピースがあることから、安いです。お買い上げを推薦する。この五ピ
ースの服は手触りは滑滑、質は上品だ。
    Quality is ok but expected more for the price.  Sizing is definitely on the
small side.
    スーツを着用するときの下着として着用してます。かなり生地が良いようで、夏場の着用でもサラサラしていて、スーツを着たときのムレと
ベタつきがありません。１日着用していても楽に動けました。
    とりあえずこれを着ておけばフィットネスできます。サイズは細身の方向け。私はお腹がぽっこりが目立ちました。これは本人の問題でしょう。
    加圧の効果は全く期待できないペラペラの生地です。
    週に3回以上スポッツクラブへ行くから、替える服がないので、これを購入しました。素材もいいし、サイズもぴたりです。おすすめ
    素材は結構しっかりしていて、この値段で五点も買うことができて、本当にびっくりしました。とても満足できました。値段以上だと思います。サイズはやや小さめです
けど、問題ないです。
    サイズもピッタリでジムで重宝しております。コストパフォーマンスにも満足しております。
    最近天気が暖かくなるので、運動も始めたいです。このセットがけっこう手頃の値段で、柔らかくて、サイズもちょっといいです。
    履きやすく寒い時期には温かいので運動するときに、ズボンのインナー履きとして使用しています。
    加圧タイツが欲しかったがやすさにつられて３点セットのMを購入。１７４cm６２kg。タイツはちょうど良かったけど、他の２点は少し小さめでした。
    178cm約70kgでLはブカブカでした。
    大きめだったこともありますが、膝腰のサポート感が弱いです。
    これでこの値段は本当にありがたい！172cm/61kgで、Lで正解でした！！
    おケツが見えないように背中の下部分だけ長くなっているデザインです。生地は薄手ですがポリ１００％なのでそんなに寒くないです。毎朝走るのに以前は着なくなった
Tシャツなど着て走ってたんですが、やっぱりこういうのいいですね！
    早速ジム用に使いました。いつも通りのサイズ感でした。
    175㎝72㎏でLサイズを購入しましたが、他社製のLサイズより大きく感じられました。速乾性や通気性は良いので、今回はこのまま使用して、次回はMサイズの購
入を検討しています。
    安くて、通気性もよく、洗濯機で何回も洗っていったげと、またズレでなく、満足です。
    身長166センチ61キロ。Mでジャストフィットです快適に走れます！ただジャケットの生地もかなり薄いので、寒い季節はあまり着る意味ないかも
    セットであり安いくて良かったです！一番は速乾性です。汗がすぐに引いたので山登りには最適でした。
    デザイン、着心地共に良い。サイズ感が多少大きめ。でも満足のいく品物でした。
    値段以上に良かった
    サイズも違和感なく着れて、セットとしては手頃で良かったです
    足元ゆるい。安物っぽい。安物だけど。
    ハーフパンツのウエストゴムがキツめ
    色違い（黄色）と交互に使用しています
    着心地も良く、大変満足です。普段のジョギングなどに、使用しています。
    ウォーキングにつかいいますデザインが気に入った
    着心地最高
    シャツが小せえ
    買って良かったです！
    揃いのウェアが欲しかったのでこちらの五点セットを買いました。吸汗速乾のタイプで、通気性もいいです。また、伸縮性があり、適度な締め付けが心地いいです。
    着心地は良いのですが、ジッパーが直ぐにダメになりました。ジッパーのコーティング部分ま直ぐ剥がれてしまいました。
