    値段を考えるとかなり良い商品だと思います。音が綺麗だし断然使い易いのが良い。車の上のバイザーの籠に載せていますが、慣れてくると触る感覚でボリュームの大小
と曲のスキップなどの操作が出来ます。2台同時に接続出来ステレオで聴けるのでもう1台購入します。～追記～早速2台目を購入しました。相変わらず説明書がわかりにくかっ
たが、どうやら1台をメインスピーカーにしてもう1台をサブスピーカーにしメインスピーカーとBluetoothで接続、メインスピーカーとスマホやタブレットを別にBl
uetoothで接続するというやり方です。簡単にステレオサウンドが出来ました。今は前と後ろにそれぞれ置いたり両サイドに置いたりして聴いています。音に奥行きや膨ら
み、臨場感が出て言う事ないです。イコライザーアプリで調整してこのスピーカーの性能を最大限に発揮させる為に日々微調整しております。こんなに良い商品を安く販売して頂
いて本当にありがとうございます。って感じですね。
    今まで自宅で、BOSEの同様のスピーカーを使っていましたが、職場でもBGMを聞きたくて購入しました。値段から音質は求めていませんでしたが、低音から高音ま
でしっかりと出ているしとても歯切れのよい音で満足しています。私が普段来ているジャンルは、JAZZトリオ、JAZZアンサンブルと昔のクリームやエリッククラプトン、
ビートルズなどで、家内がKISS、ボンジョヴィ、ナイトウィッシュなどのハードロックとクラッシック・オーケストラですが、どのジャンルもそつなくこなすような感じです
。
    今回、このBluetoothスピーカーを購入して大変満足しています。私は内装のお仕事をしていますが、作業中に音楽を聴けるようにスピーカーが欲しいと思いこ
のBluetoothスピーカーを見つけて購入しました。携帯で聴くよりも迫力があって音質の方も申し分ありませんでした。また、防水なので現場の方でも安心して使えるの
でこれからもお仕事で活躍して欲しいものです。あとはお風呂でも使用してますが問題なく使えています。毎年海に行くのでその時に使用するのが楽しみで、待ち遠しいですね。
このBluetoothスピーカーを購入できてとても嬉しいです。
    ダンスの練習のために購入しました。Blooth接続は、他のブランド機種も持っていますが、同様に簡単です。基本、電源を入れると接続します。説明書は、色んな
言語での説明があります。日本語は日本人が翻訳していないと思われます。てにおはがおかしいくらいで、意味は通じます。というより、説明書はほとんど必要ないくらい簡単操
作。5wx2を購入した方のレビュー？にあったような、スイッチオンした時の英語のノーティスはありません。音のみ、それもそんなに大きくないです。しっかりした作りです
。サイズの割に重いと感じるのはバッテリーが重いからだと思います。音はしっかりしています。サイズが小さいのに、結構大きな音を出しても音割れしません。あまりに大きな
音を出すので、まだMAXで音出ししていません。多分MAXで出す機会は今後ないでしょう。Bass音は聞こえてきます。もちろんこのサイズですから、ある程度です。大は
小を兼ねると思い5wx2でなく10wx2を買いましたが、部屋の中で聞くだけだったら5wx2で十分だと思います。ひとつだけ気になるのは、製品正面のMuziliとい
う大きな文字です。好みでしょう。怖くてまだ水没させて使っていません。価格はもうちょっと安ければ最高です。
    「ラグはないか？」と質問したところ「ラグは感じない」なる回答が来たので購入しました。低音の音質などはよくわからないのですが、音質は悪くないと思います。B
luetooth接続も容易に出来ました。説明書も日本語でわかりやすく書いてありました。気にしていた音声のラグですが、動画を観る時や音楽を聴く時はラグを感じずに気
持ちよく使用できました。しかし、音楽ゲームをやる時には明らかなラグを感じてプレイ出来ませんでした。動画を観る時や音楽を聴く時に使用することも目的の内だったのです
が、一番の目的は音楽ゲームをやる時に使用することだったので非常に残念です。Bluetooth事情はよく知らないのですが、私が最近初めて購入したワイヤレスイヤホン
はラグが殆ど感じられず、音楽ゲームにも使用しているので、最新のBluetoothは全てそのイヤホンと同じくらいラグがないものと勘違いしておりました。しかし、その
点を除けば全て満足なので評価は星4とさせていただきます。
    ふた月ほど使用しましたがなかなか良いです以前Amazonで購入した2000円程度の四角いポータブルSP(圧倒的にレビュー数の多いアレ)と比べても音質的に
は若干こちらの方が良いと思います音量を上げても音割れしないのも○また、小さいとはいえ腐ってもステレオなので聴いていて自然な感じが良いですねただ唯一、低音に関して
は以前のSPには負けますSP径の制約なんかもあるので仕方ない事ではありますが重低音を喧伝するほど大したものではないです(聴こえないわけではありませんが)細かいと
ころでは、BT接続の他にmicroSDカードでも聴いていますが、このカードが使えるポータブルSPはそれほど多くないのでこれだけでも利点ですただ、以前のSPではで
きたフォルダ飛ばしの操作がないので一曲ごと送るしかありませんそこは難点ではあります操作系統自体は指で触って形が分かるようになっているので目視しなくても操作可能な
のは○です総評するとコスパの良い買い物だと思います今のところ不具合も起きてません
    使ってるタブレットの音質が微妙だったのでBluetoothスピーカーが欲しくて購入しました。 規格などでそこそこ大きいサイズかと思いましたが20cmない
ぐらいのコンパクトなものでしたBluetoothで持ち運び便利、って思うなら丁度いいサイズ感だと思います。音の方は20W！！！って感じはないかもですね…。右側の
音がちょっと小さいと思うけど当たり外れかな？音のほうは本体が振動するぐらいには低音もあると思います。　この値段でこの性能なのでかなりオススメできる物でした。
    思ったより本体小さくてビックリ。ですが元々アウトドアや外への持ち出しも考えていたので持ち運びにGOOD!!音質はとても良いとは思わないですが、決して悪く
ないです。メインは車の中での利用ですが、うるさ過ぎる程爆音で鳴らしても音割れしないので中々良い。何より気に入ってるのは電池持ちがいいこと。4500円でこれは買い
です！これからの季節、外でのBBQが増えるので使いたいと思います。
    音質はラジオよりラジカセに近い感じで、SDカードに録音したラジオ番組を一人で聞くには十分です。スイッチが大きく指先で探りやすいので、就寝時に寝ながら聞く
には便利です。音量は16段階ですが、音を絞って聞くときは微調整がイマイチなこと、電源を切ると音量レベルが元に戻ってしまうので電源を入れる度に音量調節のし直しが必
要なことは少々不便に感じます。便利だと思ったことを追記します。パソコンでタイマーをセットしておき、時間切れになってパソコンがOFFになりスピーカーに信号が送られ
なくなると、スピーカーも自動的にOFFになります。寝ながら落語を聞くときは便利です。
    低音は期待したほどではなかった。  重低音云々の宣伝文句は言いすぎかも。 まぁまぁな低音は出ている。
本機を横置きした時、前後どちらの方に身を置いてもちゃんと聞こえるのは良い。 ふつうは後ろに回った場合聞こえるのは残響音程度で小さくしか聞こえないものだが。
サイズは予想してたより小さかった。 ふつうのカバンにも入れて外出できるので良い。ブルーツースは大変繋がりやすく
イライラさせない。これまではタブレットなどにイヤホンを接続して音楽を聴いていたが
やはり耳鼓膜に良いことはなく、一時間も聴いていると耳奥に疼きを感じて難聴の恐れすらあったが、家の中では本機で聴くようにしている。
本機は一家に一台あっても良いと思う。
    価格が安かった上にレビューの評価がよかったので、スピーカーを初めて買いました。今まで携帯の音量を上げて聞いていたのですが、音がこんなに違うのかとびっくり
しました。音質のよさに感動！（音質には、こだわりがないですが）買う価値ありです。コンパクトな上に防水なので、旅行など出かけるときに持って行くのが楽しみです。
    ●購入理由①　20Ｗ以上、そこそこバッテリー容量がる。②　防水　（浴室で使える）③　携帯性　ぶら下げる金具などがある。●使ってみた感想①　ブルートゥース
接続は古いＡＳＵＳＵのアンドロイドスマホ3台、マウスＰＣノートと接続ＯＫ、まだ、使い込んでいないが、今のところ通信は順調。同期した際の音が、小さく、分かりにくい
ので聞き逃しやすいです。②　音　スマホ、ノートの音に比べれは、別物。音質などはそこまで拘りがないのでわかりません。④　バッテリー、途切れ途切れで使っているので、
総時間は分からないが、バッテリーの持ちは気になるレベルではない。●販売店の対応①　聞きたいことがあったので、ライン登録して、聞いたら翌日には返信ありました。概ね
満足
    お風呂用に使っていたスピーカーが故障したのでこれに買い換えました。音質は良いと思います。以前使っていたスピーカーよりも、充電のもちが断然よいです。ただ、
家族でお風呂用に使っているので、それぞれ毎回Bluetooth接続をやり直さないといけないのでめんどうです。以前使っていたものの方は、ボタン一つでデバイスを切り
替えることができました。あと、再生すると最初に爆音になります。あらかじめ音量を小さくしていても、最初に爆音がなりそして小さくなります。毎回ビクッとします。不満点
もありますが、プライムセールで安かったし、価格からすれば満足です。
    少なくとも私が買ったものは、AUXでの入力での音質はBluetoothの場合より悪く、音量も小さいのが残念。(逆の現象になると思っていたので意外だった。
)Bluetoothで繋いだ時は、コンパクトの割りには低音も出ていると思うし、音がこもってもいないので、私には十分な音質と音量を得られた。
    防水機能があるので主にsd音源を風呂場で使っていますが、よく音が響いて風呂が楽しくなります。防水でmicro sd対応している製品は多くないので満足です
。3週間ほど風呂で使っていますが、まだ充電を必要としないので、電池持ちも良いと思います。ただ、電源を切ると音量が初期設定に戻ってしまうので、それが改善されればと
ても良いと思います。さらに電池残量もわかればなお良いですね。
    音質は良いです。２０wってこんなもの？、、なんでしょうか！基本コンパクトだからね！ 1.5倍 2倍ぐらいの大きさでもコンパクトだしあったらいいです。
    主に、iPadとブルートゥース接続で使っている。なんと言っても片手に乗るくらい小さいのが良い。価格は安いし、スピーカー自体とても小さいので、音質や重低音
にあまり期待しないほうが良い。もちろんそれなりの音はするし、iPadのスピーカーよりずっと音が良いのは確かです。
    お風呂で使っていますとても音が良くていいのですが、名前の印刷が曲がっているのが残念でした。
    音が大きくて重低音もいい感じ！！コスパ最高です！！
    この商品は、使い方がシンプルでゴロ寝しながらでも簡単に使用できる事が最大の特徴！音質、音量も満足で寝る前に楽しんでいます。一つだけマイナスポイントは、使
用説明をもう少し親切にして欲しい「この手の商品で初めから、フル充電してあるとは思いもしてなくて、、、無駄な心配と、無駄な努力でしたが、、それも特性かもと」妙に、
感心している自身がいました。  ( 笑笑 )
    到着1日目のレビューですが最高の無線スピーカー音を柔らかくハッキリ聞こえ、音量も文句なし。思いの外にコンパクトでスマートでした、それなのにズッシリとした
重みがあり、初めて持ったとき『ただもんじゃないな』と感じました。他の人に、音にこだわりが無いのなら是非おすすめしたいです！いい買い物した
    ＣＤ・ＦＭの音源をBorutoothでこのスピーカに飛ばして、居間で聴くのはもちろん、炊事、歯磨き、お風呂、トイレまで一緒に移動して切れ目なく聴けるのは
大変便利に活用している。またbuletoothの接続感度も非常によく、音源のＴＶとの切替えもスムーズです。購入したのは正解。
    欲しかったbluetooth speakerをやっと手に入りました。初めて購入しました。タイムセールで安かったですが、音質も良くとても気に入りました。縦
置きはグラグラするので、改善か必要かなと思いましたが、今のところそれぐらいが気になる点ででしょうか！子供達も気に入り、取り合いになりそうです。
    感謝します。買ったばかりですが、思ったより本体が小さくエレガントでとても良い感じでした。感謝します。私がもともと音楽が好きです。特にクリスチャンになって
から24時間Soaking musicと讃美歌を放ちます。以前使ってた他社のスピーカーより音質は良い感じがします。私にとってとても満足です。また、思ったより本体
小さくて部屋と部屋の間、外へ持ち歩いて、また、車の中でも利用できますので、とにかく便利です。ありがとうございました。
    操作は簡単！値段の割には言う事無し！低音域もそれなりに有りますしぶっちゃけあまり期待してなかったが良い買い物をしたと思います。おすすめです。
    前のブルートゥーススピーカーは、電池の消耗が早くなってしまって、今回、これを購入しました。高音、低音も聞きやすく満足のいける商品だと思います。お風呂で聞
きますが、とても響きがよくて音声も聞き取りやすかったです。もう一台購入しようかどうか迷っています。
    低価格で、小さいのであまり期待はしていませんでしたが、他の方のレビューが良かったので、購入しました。ものすごく音質が良いとはいえないかもしれませんが、普
通に綺麗な音で聴けます。
    スマホよりは良ければいいかなと思って買ったのですが、この値段でびっくりですね。音はくもってないし、低音は割と低いところまで一応聞こえる。このサイズでこの
音のレンジは素晴らしいと思います。毎日風呂に入るのが楽しみになりました。
    音は間違いなくすごいでした。ただ気になるはキズだらけです。だれか使った後のキズがイヤでした。誕生日プレゼントなので、誕生日の人がキズの事を気にしてたら，
交換します！
    余りにもコンパクトで驚いています。しかし、性能は値段の割には良かったです。ただし、単体での使用は良くありません。入出力スイッチが強く押さないとだめ,SD
カード本体に挿入して音楽を聴くと、曲が変わるごとに音が大きくなる。そのため、SDカードをスマートホーンに挿入し、音の調整して使用した方がベターと思います。
    もう1か月以上使っているので、故障はないですよ実はBOSEのスピーカーを買いたいですが、これより10倍高いです。泣充電する時も使えますので、便利し、デザ
インもいいし、家に置くのがぴったりです。防水なのでシャワーを浴びる時も使えます低音は思ったより良くなかったが、この価格としてオッケーです
    高額になれば 音質の良い製品は有りますがこの価格で この性能は 申し分有りません。音質の良い製品をと お考えの方は
3万円前後の製品を。わたしは満足しています。
    不良品だったのか？ものすごくアナログな音でしたので返品しました。もう一度注文し直した方がいいのか、音が聴けないので判断に迷います。
    安いけど簡単に接続できるし低音もサイズのわりにしっかりしているし電池も長持ちします買って良かったです。もう一つ買うかもしれません
    期待していましたがあまり綺麗な音ではないし値段も、安いのでとりあえずスピーカーが欲しかったから買ってよかったです🙌🏻💕
    とても満足してます！Bluetoothです風呂場でも使用して、リラックスできてます。低音はかなり聞いてると思いますが、私の好みなので苦ではないです！
    接続状況が悪いと時折ノイズが乗りますが、全体的には良好です。音量もかなりあるので、野外でも難なく使えそうです。
    期待以上に音質が良く、大満足！高音、低音のバランスが良い。商品の大きさ、値段でこの音質であれば◎いい買い物しました（╹◡╹）
    令和最新版とか言う怪しい文言がついてますが、中身は本物です。iPhoneXを使っていますがスマホのスピーカーってショボかったんだなと気付かされました。「
スピーカーでこんな良い音出るんだ！すげえ！」ってなります。語彙力なくてすみません。
    充分ではないでしょうか？耳を近づけると低音が効いてますけど、置くもので違うかもです。
    音質しっかりしてます！Bluetoothの接続は早いです！低音も凄いです！お風呂で聞くのをおすすめします！1番は防水なところですね！
    音量もパワフルで良いと思います。音質も普通です。
    小型で！格好も良く！吊り下げフックがあり！肩から提げる事ができ！SDで録音した！音楽が堪能出来ます !!!
    通話で使いたく購入しましたが音楽を聴くのは充分ですが通話は声がこもって聞きづらく通話にはお勧めしませんが音楽がメインなら音は良いのでお勧めします。
    接続は簡単でいいです。電源入れた初回、音量が大きいので気を付けなければなりません。ですが、いい商品です。
    重低音はそこまで響かないが全体的な音質としては値段から考えればかなり良い。防水性や耐久性も○。コストパフォーマンスはかなり良いと言えると思います。
    面倒だったイヤホンマイクとはオサラバ通話が聞こえやすく、音楽を聴くのも最高！
    早速届きました、とてもいい商品です、何種類が見て来ましたが、やはりこれがいいです、　対応も素晴らしいです、音も良くて、買い価値がある商品です、友達見たら
も欲しくなって来たです、　まだよろしくお願いします、ありがとうございます
    少し思いですが音質もよく重低音が聞きたい方には取っておきです！
    職場で朝の軽い音楽をBGMとしてスマホから流しています。音質も良く仕事の効率もアップしました。とても満足しています。
    思ってたより音が良かった
    小さな音量なら問題ないのですが、車中などで音量を大きくして聞くと何故か疲れます。高音がきついのかな？
    マイクロSDカードを規定道理にセットしたが、スピーカーが全く反応しません
    コンパクトなのに音もとても良いです。大満足です！又、娘にも買ってあげようと思っています。
    低音の音質は思っている以上に良いです。音質も良くもう１つほしくなります。bluetooth接続もまったく問題なくすぐ繋がります。作りもしっかりしていて音
量も大きくなりかなり気に入りました！
    車ように買いましたが、コンパクトなのに音質がよく音割れ無し作業用、重低音となるとMAX音量では厳しいかな？って思います車内で使ってる感想ですが、参考にな
れば幸いです！
    pcテレビのスピ－カとして使用!耳元で聞けるので便利です。
    壊れてしまいました。返品したいです。
    コンパクトなため持ち運びに便利です。音質もよく満足しています。車に積んでドライブを楽しんでいます。
    値段の割にいい音出してます。コストパフォーマンスが良く満足しています。
    スピーカーは初めてかったのですが、びっくりするほど音質良かったです。ただ商品が少し汚れてました。
    ある程度の重さがあり机の端に置いても安心です。また、音質も満足しています。
    １８か月保証とのことでしたが 保証書の添付はありませんでした。
    パソコン用に購入。LINEの音声のやりとりに使っています。簡単に接続はできました。順調に作動しております。
    使いやすいですが、低音がなんせ響かず残念です
    ボリューム上げても音割れせず満足
    商品届きましたが箱の角に凹みがありました。今週使うために購入したため返品などしませんが悲しいです。音質は値段相応ではないでしょうか。私は特に気になりませ
んでした。
    いますが電源オン時の音が大きいのと電源ボタンが押しずらい、又前回再生時の音量がリセット出来ないので星4つです。
    製品自体頑丈なので持ち運びもできるし、音質もいいのですばらしいです！
    音量を最大にすると曲にもよりますが振動で本体自体が動いていきます。
