    BTイヤフォンは始めてですが、音が小さく全く使い物になりません。業者に連絡したところ中国まで送ってくれれば返金するとのこと。面倒なのでそのまま放置です。
    耳に付けてスイッチ入れた時に、大音量が出て来る仕様が不快、使用中バッテリー切れると周囲に大音量流してしまい、それに本人は気付けない所は改善して欲しい。せ
めてお知らせ音か、音停止して欲しい。
    掛けて歩くのは少し面倒臭い。すぐ垂れ落ちてくる。音質は良かったが線がすぐナメる。説明書に日本語が無く使用するまでに少し苦労した。
    すぐ充電切れますし、待機中に高音が聞こえるので少し耳障りです。安かったから仕方ありませんがおもちゃみたいで、すく壊れました。
    普通に利用可能ですが音質モノラルでありダメダメです
    この価格だから十分過ぎます。音楽以外なら、よしとします
    こんなに音質の悪いイヤホンは初めて使った。確かに、設定も簡単だし価格もそれなり…でも、びっくりするくらい音質が悪い。本当に悪い。充電の持ちと耐久性はこれ
から見てみるが、本当に音質がクソ。
    安いので使えればまあいいかなと思います。両耳なので期待しましたが、両方から同じ音が聞こえるモノラルでした。
    良好！
    音は普通で耳から外れやすいけど値段を考えたら充分だと思います。
     Your browser does not support HTML5 video.      充電ケーブル付き送料込み269円で購入。国際郵送で到着
まで18日でした。音質はいたって普通のステレオイヤホンです。Bluetoothのバージョンが比較的新しいのでコネクトまでの時間は前バージョン物より少し速いです。
インジケーターランプが明る過ぎて装着してても気になります。受信範囲はワンルーム寮内バスルーム以外トイレから玄関、窓際まで届いてます。連続駆動時間はフル充電で3時
間半です。まあ、安かったので満足感はあります。
    購入前にレビュー見たらこのイヤホンでなくイヤーパッドのレビューばかり載っていて⁇。一体何や⁈注文後3週間余りで到着（予定より1週間早い）。中身は本体と充
電ケーブル、小さな字の取説（英語と中国語）で老眼の当方は読めない。センターの電源スイッチを長押ししたらブルーランプが点灯してBluetoothにすんなり接続。（
iPhone側はBluetooth musicで表示）なお、充電済みでした。＋スイッチは短押しで曲送り、長押しが音量大、−スイッチが短押しで曲戻し、長押しが音量
小。（iPhoneのリモコン操作と違いがあります。電源ボタン2度押しするとiPhoneは曲送りですが架電してしまいます。注意）音質は意外に悪くない。低音は結構し
んどいが全体的に許容範囲。中々イケてます。300円ちょっとでこの製品、当たりかも。追加フル充電したら3時間程度でパワーオフになります。
    箱がすごい凹んでます！さすが中国！音質がクソ！100円ショップ並です。イヤホンに付いてるリモコンに＋と－があるので｢音量のスイッチなのかな｣と思ったら曲
のスキップでした！正直、こんなの買わない方がいいです。もちろんハイレゾもないですしケースもありません！音漏れもします！こんなの買うなら1000円以上のを買って1
年くらい使った方がマシです！
    日ごろ、イヤホン、ヘッドホンを使わないが、たまに音楽を聞きたいときに無線がいいと思って注文。安いからどんなものでも良いと思ったので購入。評価が低いのは音
が悪いから。音楽をちゃんと聴きたい人には向かない。僕はたまにだからいいけど。ハイレゾも対応してないと思う。あと、ノイズリダクションって書いてあるときもあるかも知
れませんが、もちろんついてません。安いBuletoothヘッドホンが欲しい人が買うといいと思います。あと、３週間は最低でも着きません。急いでいる人は止めましょう
。僕はとりあえず持っておきたかったので、普通に３週間ぐらい待ちました。
    とにかくボリュームが小さく、普通のイヤホンの20％も無い感じで、使用出来ません。また耳に付けた時も、しっくりと治らず、すぐ外れてしまいます。なので、今は
全く使っていません❗️自動ペアリングが使えれば便利だと思いますが、利用できるか、分かりません⁉️
    値段が高くないので気軽に使えます。耳の穴に差し込むタイプで無いので耳への負担は少ないと感じました。音質は悪いとは思いませんでした。
    日本語の説明書はありませんでしたが、適当にボタンを押すとなんとか使えました。が、たまに失敗すると電話が勝手にかかってしまって慌てます。電池は3時間位もち
ます。　　500円位で買ったイヤホンと交互に充電しながら使ってます。あとやはり首に提げるタイプはあまり開放感？がありませんね。
    普通に使えています。値段を考えたら，ステレオでなくても文句言えませんが，期待通りとは言えないか。耐久性はまだわかりません。
    まず ステレオでは ありませんモノラルイヤホンですよ耐久性もコードのつなぎ目が ダメですモノラルが 欲しい方だけが 良いのではこれは ひどい
値段が安かったので期待はしていませんでしたが、結構使えています。日本語の説明書は付いていませんが、特に不便は感じません。値段を考えればいい買い物だと思います。
    品質管理、検査が安定しない中国製です。片側しか音が出ないなんて当たり前ですかね。。。
    価格なりの商品でした、軽くて華奢な感じです、性能的には問題ありませんが故障が心配です。価格的にしかたがないと思いますが・・
    おもちゃっぽい感じですが、接続も簡単！音も問題ないです。この価格で素晴らしいと思います。耐久性はまだわかりせん。ケース付きとありましたがついてないです。
短い充電ケーブルだけでした。
    作りがあまく、成形品の合わせや電源ボタンの印刷がずれていたりするが、驚きの安さである。ON時に青い光が遠慮なく目立って光るので家の中で使うことにした。
    耳へのおさまりがいまいち。すぐ、取れそうになる。
    電源入れると、中国語でなんか言われる。同封の説明書も中国語。何のこっちゃわからん。音質悪いしバッテリーすぐ無くなるし。発送から1ヶ月後にやっと届いたのに
......
    安いから
    Bad quality but unfair to complain for the price paid.
    配送予定日から2週間も遅れての到着はありえないと思います。もう利用することはないです。価格が価格だからとかの問題ではないと思います。
    IPHONE8で問題なく使えています。音がこもった感じなので、高音質で音楽を楽しむのは難しいでしょうが、この値段でそれを期待するのは酷ですね。
    値段が安いわりに音はよかった。 充電ケースとありましたが付属は充電ケーブルだけでした。
    値段の割には音質は良かった耐久性はまだ分からない
    良い商品と思います！安くてとても良いです！
    電源がつかない、充電ができてるかすらわからない。電源の付け方は説明通りにやったのに。
