     Your browser does not support HTML5 video.      会社用、自宅用など予備を購入しても良いなと思いました。
見た目がシンプルで仕事中使用していても違和感がないこと。傘の重さが軽くて、持ち運びやすいです。収納ケースも付いており、急な雨でもカバンの中に常備しておきやすいで
す。雨にも使えるため、同じ仕事をしている男性にも抵抗がないようです。大変満足です!!
    2020/3/5 レビューアップデートとても気に入って大事に使ってましたが、ある日柄の部分の伸縮接続部分がすっこ抜けました。購入して1年未満だった為、保
証を受けようとサポートに連絡すると、故障したときの状況も聞かず「使用上の問題」「メンテナンスしかしません」とあしらわれました。１年保証というのは嘘ですのでご注意
ください。---以前のレビュー-----------------------開いた時の大きさ→◎ 十分畳んだ時の大きさ→△ 決して小さくはない軽さ→△
手動という点を加味すると、軽い方ではない。撥水→◎ 本当に水滴を払ってすぐカバンに入れれる。ちょっと感動しました。開閉のしやすさ→◎
ポキポキタイプじゃないので、すっと開く。閉じるのもスムーズ。生地がしっかりしてて、折り目がキレイにつくからぐちゃぐちゃにならない。コスパ→◎◎◎ かなり良い！所
感：品質・コスパはとても良い。コンパクトな傘を探していた自分にとっては、コンパクトさ・軽量さは期待していた程ではなく、ワンタッチタイプ（6本骨）と、閉じた時の大
きさ・重さはあまり変わらず、カバンの中で存在感はあります。でも、総合的には満足です。
    まず開けて思ったのが、かなり質感が高級感があるということです。安い折り畳み傘にありがちな、やわーい感じは全くなく、骨組みがかなりしっかりとしているのが開
く前からからすぐにわかりました。実際、カバーから出して開いてみるととてもスムーズに開閉が可能です。黒だと少し重い感じになるかな…と思い、今回はネイビーを購入しま
したが、明るすぎずとても上品な色味で、男性女性問わず使えてちょうどいい色味でした。畳んだ時にちょうど書類カバンに入るサイズ感もバッチリでした。また、一番秀逸だと
感じたのは、開け閉めする際のボタンが小さくなく大きいため非常に開閉がしやすいです。ここが小さいと力を入れて押さないといけないのですが、大きいため力をそんなに入れ
なくてもスムーズに開閉ができます。特に、少し風が強い中で使用した時にこのボタンの大きさのメリットを実感しました。耐久性はまだ分かりませんが、壊れたらまた購入した
い折り畳み傘と出会えてよかったです！！
    先日大は小を兼ねるってことで32cmの折りたたみ傘を買ったのですが想像以上に大きかったのと丈夫という評判はありましたが携帯向きじゃない重さに無駄買いだっ
たと思いつつもこちらを購入サイズ的に一応許容範囲だし何よりも軽いですね耐久性は防水性はこれからの使用結果ですが大変に満足しています
    前に使っていた傘の骨が折れたため購入。常に持ち歩くため軽量でかつ小さめで耐久性のありそうなものを選びました。最軽量でもなくそれほど小さくもないですが、耐
久性はありそうです。撥水性はそこそこ、折りたたみしやすく留め具がボタンで留めやすいです。留め具がベルクロの傘は使っていると毛羽立ってきて耐久性に難があるためボタ
ンなのは良いです。傘は手動で開くタイプですが自動のものより軽量であり、壊れにくいため私は手動のほうが好みです。傘を開く部分が丸ではなく四角になっており開きやすい
工夫がされています。傘を開いたときの大きさは標準的なサイズです。傘を入れる袋は横から入れるタイプで余裕があり安っぽくないです。吸水できるようになってるとよりよい
と思いますが、今のままでも悪くはないです。総合的に非常に良いと感じています。
    前に使ってた傘が折れたので、耐久性が良さそうな傘ということで購入。骨組みは恐らくスチールとカーボン製でなかなか頑丈そうです。購入から半年ほど経過しました
がまだ壊れてません。スチール製なので重量感はそこそこありますが、許容範囲内です。それから全体的な造りがしっかりしてます。シャフトの伸縮が滑らかで高品質なことがわ
かります。ロックもボタン式なので皮膚を挟むこともありません。撥水性も高いので、ちょっと振るだけで水滴をはらえます。以上のようにとても良くできた製品で、こんな値段
で買えることが驚きです。壊れたらまた買うと思います。
    他の方のレビューにもありましたが、私も大切に使っていましたが、半年経たずに柄の部分が抜けて使えなくなりました。保証を受けようと連絡しましたがスルーされ、
再度連絡したところ、連絡届いていないと嘘をつき、写真を送れというので送りましたがその後二度と連絡はありませんでした。1年保証なんて最初からする気はありませんので
お気をつけください。
    買った当初から傘を開く際ロックがかかりづらかったのですが使用して1回でロックがかからなく自然に閉じるようになってしまいました保証があるので問い合わせした
のですが2週間経った今も返事は来ていません定型的な「ヤラセ」レビュー、中華クオリティーですので買わない方がいいです
    軽量で撥水性がよく気に入っている。難点は、縮めた時に傘のグリップ部分が骨組みを挟めないので、収納操作をする場合にバラバラになりまとめづらい。耐久性、長持
ちについては、まだ分からない。
    傘そのものやサイズは普通ですが、軽量なので鞄に常備しても苦痛ではありません。この製品に限らず、中華メーカの傘全般に言えることですが、フレームと布との縫い
付け部分が弱い（糸が切れる）ので、何度か修理して使っています。簡単な裁縫ができる方であれば余裕で修理が出来ますが面倒です。
    ・サイズを良く確認しなかったのがいけないのですが折り畳み式だとしても思ったよりも小さかったです。・畳む際に骨の端が持ち手部分に収納されない構造なのでいち
いち巻き付けてストラップ(？)で留めないといけません。・作りはしっかりしていそうなので、長持ちしそうです。
    傘の羽の先が握りのキャップに収納されない作りになっている。雨降ってコンビニなどに入るときにこれがないためバラバラとまとまらず、正直使いにくい。品物の配達
時に大層な入れ物に入ってきたが、そんなところに金を掛けず、握りのキャップに収納される作りにしてもらいたい。
    1本目が気に入ったので贈り物用に2本目を購入したところ箱の両端が潰れ、柄のメーカー名が傷で白くなっているものが送られてきた。
    軽くて超撥水。とても気に入っていたのですが、それも短い間でした。どんどん撥水力は落ち、骨に留めてある糸が次々切れてしまいました。残念。
    まだ未使用ですが、試し開きの感触ではとても良さそうです。軸が太く耐久性が高そうな一方で、生地や全体に高級感があります。軽いですが持ち運ぶ時の大きさは、若
干大きい気がします。気に入ったので、息子用にもう一本注文します。
    軽めで撥水性の高いという点は満足でした。ただ！開くのがものすごく大変。カチッと止まらず、なかなか固定されません。駅やお店の前で開くのに手こずってしまって
、人に迷惑を掛けてしまいます。残念ですが、破棄しようと思います。
    本体の重さは282ｇでした。カバーに入れると308ｇ。しっかり出来ていて丈夫そうです。広げた時の大きさもバッチリです。
    とても軽くて、大きさもありとても良いです。自動ではないですが、その分長くつかえそうです。開いた時のしっかり感が良いですね。付属の収納袋もかっこいいです。
夏前に手にしてから通勤時に常備しています。今のところぱさぱさ振ればほぼ水滴が飛びます。携帯性と相反でしょうが、男性にはもう少し大きさが欲しいと感じました。
    開いたサイズは丁度良いが畳んだときは想像以上に太い。全体的に大雑把な作りであまり細くならない。やはり傘1つにしても日本製の方が精巧な印象を受ける。あと、
柄の部分にバリがあってたまに手が痛いのとストッパーのボタンが分かりにくく、かつしっかり止まらず勝手に萎む時がある。安いから我慢できる。
    最初から、開いたときのロックが中々かかりにくい！毎日イライラしている。
重さや閉じた時のサイズは悪くなく、丁度良い。気になった点は、傘を開けた時にカチッと最後まで開かないときがあったぐらいかな。今まで使った折り畳み傘では一番かな。
    軽量なんでしょうかこれは開く時のスムーズさと撥水性と、付属のケースは良いです
    撥水性はまずまずで収納袋はちょいおしゃれ。ビジネスバッグに縦に入る長さで選んだので仕方ないけど、持ち手のグリップ感はイマイチです。
    コンパクトで持ち運びに適しているが、少々重い。
    軽さを求めて買ったが、うん〜まぁいいか！という感じです。一番良くないのが開きにくいところかなぁ。
    とても大きく軽くていいと思います！値段もそこまで高くありませんし値段以上の商品だと思いました壊れたらまた買おうと思います！
    軽くていい。耐久性についてはまだわかりません。
    Good quality
    第一印象として、・ブランドでも無いのに箱が豪華・自動開閉しない割には重い・折りたたんだ際にボタンで止める紐がやや短め　（割ときちんと畳まないとボタンが届
かない）耐久性ついてはまだ不明ですね。それと傘を指して鏡で見た感じでは、傘の底？がやや浅めの形状です。そのためか何処と無く女性的なシルエットな気がします。
    梅雨時に活躍。撥水性は抜群です。ただ操作にコツがあります。ロックのボタンが触っただけでは分かりにくく、感覚でロックを外すには慣れが必要です。また開く時も
、親指で引き上げようとするとロックが掛からず、指全体と言うか手全体で引き上げないとロックされません。無意識に開いたり閉じたりしにくいのです。傘のつくりはいい感じ
です。あとはいつまで壊れずに使えるかです。でも購入は成功だと思っています。
    10回も使わないうちに、閉じ無くなりました残念です3回リピートで購入し、使っていましたが、今回は長持ちしませんでした。また早期に壊れるのは勘弁なので、購
入をやめます
    値段以上の働きをしてくれます。安定感がありますし、カバーの裁縫や本体の裁縫も丁寧でした。ありがとうございました！
    プレゼント用に購入して、念のため開閉チェックぐらいはしておこうと箱を開けると、名刺サイズの封筒が入っていて何故か一回開けられた様な折れ目が。閉める際に失
敗でもしたのかとそーっと開けて中を見ると手動の傘なのに自動開閉式の説明書が入ってる。まあ、海外製品ってこんなもんか‥と余り気にせず、いざ商品を手に取ると布地にも
妙な折り皺が入ってる。何か変やなーと感じながら開いてみると、完全に開ききった時のロックがかからない！十数回やって、やっと「パチッ」となる具合で、これじゃあ使い物
にならない。早速、返品処理を始めながらふと思ったのが、これは一回返品された物がろくにテストもされずに出荷されてるんじゃないかと。封筒の折り目も傘の皺もそれで納得
できる。どうやらハズレを引いてしまったみたいで、残念！せっかく良さそうな商品なのに‥。プレゼントにする方は必ずチェックをした方がいいですよ！
    自分は耐久性が良いのがいいので自動開閉をやめ手動のこちらを選択しましたまず作りは良いと思います。傘の展開、折り畳みスムーズです。自動開閉に負けず、まった
く問題ありません。開閉ボタンも押しやすいです。生地も薄くなく、重さも気になりません。握りもちょうど良いです。あとは耐久性です。
    実物を手に取ると軽量を実感できます。それでいて、十分なサイズと頑丈な構造なので安心。自動開閉ではないですが、私は手動派なのでこれで十分。ケースがかわいい
。箱も高級感があり、ギフトにもおすすめ。耐久性については今後使ってみながら追記します。いい買い物でした。
    コンパクトなのは傘の柄の部分が短いからで持ちにくいです。柄が短いのでさした時に傘が頭に当たります。別に軽いわけでもなく特筆することはありません。広げた時
は以前使ってた傘の方が大きいです。雨の日は傘を持った反対側の袖が濡れます。実物を見てから買う方が良かったです。値段なりの商品です。
    使用直後に折りたたんでしまう場合においても、カバン等が濡れないためとても便利です。さらに軽く、骨組みもしっかりしているため、おススメです。
    自分が持っていて使い勝手が良いので友達用に購入。小さいけど開けば意外と大きいです。軽いから常にカバンに入れています。強風の際は裏返るので不向きです。でも
裏返っても骨は折れなかったので丈夫です。実用的なもので、デザインもかわいくコンパクトで喜ん
    軽くて 柄の部分も太く丈夫そうです 袋もファスナーで大きくて開くので便利ですよ
    気に入った所お洒落なケースに入っていた所と骨組みがしっかりしているところです。気に入らなかった所傘を閉じた時に折り目があわないところです。
    雨傘としては問題無いと思います。作りもしっかりしており、ここ数年買ったいくつかの中国製のものと比べるとこれが中国製なのかと疑いたくなるほど、端々に丁寧さ
を感じます。過去継ぎ目が破れて手放したのが二本ありますが、傘の生地の継ぎ目の折り返しも余裕があり、縫製もキチンとなっている。雨傘としての疑問は感じません。ですが
、生地は光が透けます。裏地処理はない一枚ものです。暑さは裏地のあるものと比べてしのげていません。UVとタイトルにありますが、これは疑問。たんなる雨傘として売って
いたら評価は5ですが、雨晴兼用とされているので最低をつけさせていただきます。遮光とまではタイトルでは書いていませんので、そこまでは求められないとしても、日傘とし
ての十分な性能は無いかと思います。雨傘日傘兼用としての評価をさせて頂きました。雨傘としての作りには問題無し。売り方に問題有りでは無いかと思います。日傘として期待
して購入を検討する方の為に書きます。雨傘として割り切るならオススメです。
    一枚布で光が透ける。「UPF50+」 と表示してはいけないと思います。
    大きさの割には、軽量です。骨も太く、しっかりしています。最近の折りたたみ傘は自動開閉式が多いですが、その分、重量に影響します。手動で必要十分です。
