    4K環境は無いのでPCのFHDでの評価となりますが、画質音声共に問題ありません。ケーブルは若干固めですね。コネクタのカバーも付いていて手抜きは無いと思い
ます。片側が遊んでいる他のケーブルにコネクタカバーを流用させてもらいました。3/1に大量に投稿されているレビューはあまり当てにしない方が良いでしょう。同じ日に同
じ人が内容の違うレビューを2件ずつ投稿しています。それが12人居て全員Amazonで購入となっていません。
    HDMIケーブルが欲しく、金色ジャックにグレーの質感がカッコよかったので購入しました。減衰対策なのか、若干太めのケーブルですが太すぎないので取り回しなど
はしやすかったです。ただこのケーブルに限った話ではないのですが手元で急にカーブさせるような場所はストレスがかかるので避けたほうが無難です。パソコン工房のPCでG
TX1070tiから4KモニターのAcer モニター ディスプレイET322QKwmiipx
31.5インチへの接続に使っておりますが、なんの問題も起こらず、便利に使わせてもらっております。ゲームもcities skylineを4Kでプレイしますが、とて
も美しいです。将来的に4K環境を見込まれる方は、価格もそんなに変わらないので、4K規格のHDMIケーブルを積極的に選択されても良いのではないでしょうか。ケーブル
自体の質感も野暮ったさがなく、カッコいいのでお勧めできます。
    パソコンのビデオカードのHDMI端子を部屋の4K HDR TVへ接続してゲームをするために購入しました。少し離れた場所にあるので 4.5m のケーブルを
使いました。ブロックノイズが出ることはなく安定して使用できました。今のところブロックノイズは目にしていません。ケーブルが細いのでシールドとか大丈夫かなと心配しま
したが、どうやら大丈夫なようです。良い具合にツイストペアしているのだと思います。ケーブルが固めなので、そのあたりを気にする人には向いていないかもしれません。
    映像機器とディスプレイが事情あり離れてる事もあり、延長サイズを探していたところ、この製品にたどり着きました。接続確認も問題なく、BD&PS4とディスプレ
イとの相性も最適でした。又リピ買いを。
    とてもしっかりとした作りになっていて良いです。ケーブルは柔らかいです。ケーブルの被膜は布を編み込んだ様な形状になっており、クセをつけやすいので綺麗に壁や
床に這わせることができます。
    PS4のケーブルがダメになってしまったので、こちらを購入しました。問題なく使えています。丈夫そうなので、長持ちしてくれることを期待しています。
    ノートパソコンで見ていた動画を20インチのテレビで見たかったので長さも丁度よく、買って正解でした。
    パソコンのモニター用としてＴＶに接続しています。十分綺麗な画像で楽しめています。またコードの赤が良いです。口コミで、コードがちょっと硬いとありましたが、
さほど気にならず使用してます。ＣＰの高い製品で大変満足しています。
    ４K30Hzまでは使えますが、グラボの性能を上げて４K60Hz可能なGT1050TiのHDMI出力とGreen HouseのHDMI4Kセレクタをつなぐ
とノイズが発生します。これはがっかりの状況です。しかたないのであれこれ取り換えて確認してみると、AmazonのHDMIケーブル0.9mだと4K60Hzで正常な画
面になることを確認しています。というわけで、手間はかかるけど返品しようかなあ。まいったなあ。
    時間的余裕がなかったのと、送料無料に惹かれ注文。驚くほど速く届いたまでは良かったのですが、繋いでみると明らかに画質・音質共に悪くなりました。配線ひとつで
こんなにも変わる物かと良い勉強になりましたよ。
    最新HDMI規格という言葉に惹かれ買ってみましたが、画面左端から200ドット帯状にノイズが入ります。ブルーレーディスクのノイズかなと思いましたが、もとの
ケーブルに変えたらノイズは無くなりました。ノイズを発生させるケーブルは、買う価値ありませんので皆様にお知らせします。
    会社でノートPCからプロジェクタへの接続用に購入。USBもVGAもどのケーブルも黒ばかりで絡まっていて「どれがどれだよ！」と一目でわからないので赤を購入
。この目的は達成できた(^^)ケーブルはちょっと固め。単芯の銅線を使っているのかな？という硬さ。あまり抜き差ししなけばいい感じかな。画質等は特に問題なし。耐久性
・安定性は長期評価できていないが、普通に使う分には問題なさそう。
    確かにHDMI2.0の4K/60hzに対応しています。画面が表示されましたから。（非対応なら信号なしになります）しかししばらく使っていくと不特定のタイミ
ングで画面が途切れます（一瞬黒くなって１－５秒ほどで画面が戻ってくる）。同じ現象を激安HDMI1.4ケーブルで体験済みなので今回もケーブルが悪いのはすぐ分かりま
した。（前回はアマゾンBasicのケーブルに変えたら治った）　4K/60Hzでなければ問題なく使えると思います。11月１５日：　しばらく使ってみたが頻度が思うよ
りも低かった。連続６時間使ってもブラックアウトしなかったので星３に変更ます。
    硬すぎてになりません、取り回しの際は注意しながら、コードを引かないとテーブルなどに傷をつけてしまう恐れがあります。やすりのようなザラザラ感にコード自体を
曲げるのにもそれなりの力を要します。この商品においては、長さがちょうどいいコードを選ぶ事をおすすめします。自在性が非常に低いので個人的におすすめしない一品になり
ます。コードが硬いためうまく挿さらなかったり、抜けてきてしまう恐れもあります。購入の際は要検討を。
    新しい液晶モニターを購入してこのコードを使用。ＰＣ本体からモニターまで離れていたので２Ｍのものにしましたが最初写っていたものが２日後に信号なしエラーにな
り他のモニター及びＰＣに接続してもダメでした。
    ps4用にと長さ、安さ、見た目に惹かれて買ったが1か月ほどした使えなかった、安かろう悪かろうって感じでしたねHDMIなんてどれも一緒だろうって思ったのは
間違いでした最初はきれいに映っていたがディスプレイに変な赤い点が複数現れて、最終的には砂嵐のようになりましたps4がそろそろ2年なのでps4の問題かと思いました
が、別のHDMIに付け替えたところ普通に映りましたので、こちらの商品の問題であることがわかりました4年5年と使っているHDMIはまだまだ現役のようなのでこちらの
商品の耐久性が非常に脆弱なのか、たまたま粗悪品をつかまされたのかはわかりませんがこのHDMIを買うことはお勧めできません
    ブルーレイとテレビを繋いでいたHDMIケーブルが不具合を起こし映像が流れなくなったので急遽購入しました。到着の早さと必要な長さがあればどんなものでも良か
ったのでこちらの比較的安価なケーブルにしましたが、今までの家電量販店の安売りで買ったどこのメーカーかわからない安物に比べ画質が上がり音質も良くなった気がします。
特に音質に関しては日頃聞いているスピーカーから最初に音が出た時に「あれ？なんか音が良くなった！」と思えたので明らかです。まぁ今までのケーブルがダメダメだっただけ
かもしれないですが…価格から考えると総合的にとても満足いくケーブルでしたがただ1つ難点があり、柔軟性はあるものの型が付きやすいので添付の画像の通り曲げた状態のま
まの形になり上に持た上げたらそのまま上がった状態をキープしちゃいます…この性質のせいで取り回した時に長さが短く感じてしまいました。
    ノートPC（MacBook・MacBookPro）とTVを接続用（USBハブ経由）に購入。画質は問題なくPC画面が鮮明にTVに映ってるおります。編み込み
ケーブルにしては芯が硬いとゆうか曲がりグセが治らず、取り回ししずらく、マイナス星2です。金メッキは相当に薄いです（パッと見、金メッキされてる？と思うほどに色が薄
いです。シルバー色の物と並べないとわからないくらいです）。メッキを期待している人にはがっかりすると思います。コスト的には十分満足しています。
    (製造会社は異なると思うが)同じ系統のデザインのDPケーブルを使用しているので、2K映像用のHDMIケーブルに本製品を購入した。赤色と灰色の2m長のケー
ブルを購入したが、どちらも問題なく2K映像を表示できた。また、ディスプレイ側で入力端子の切替操作を行ったり、4K対応のHDMI切替器を挟んだ接続等当方構成に必要
な要件を一通りテストしたが、画質も問題なく、入力切替における復帰時の映像表示等も全く問題が出なかった。アルミ製の端子カバーやメッシュのケーブル被覆も質感が良いし
、カラーバリエーションがあるのもPCやディスプレイの数が増えると接続管理が楽になるので好ましい。非常に満足したのだが、星を-2したのはアルミ製の端子カバーに結構
大きな塗装(アルマイト処理?)ハゲがあったため。ユーザの手に渡る前に傷がつかないように端子カバーにはビニールの保護シールが貼られていたのだが、製造時に傷をつけて
しまって検品時に見落としてしまえばどうしようもない。今後中華製品の品質や品質管理が一層向上する事を願い叱咤激励の意味を込めて-2です。
    １本は問題なし。どうせなら２本とも不良品の方が問答無用で返品できるのに。クソ！追記なぜ不良品なのか原因が判明。TVの裏では分からなかったがノートパソコン
で試してみると片方が半分ぐらいしか入らない。ライトで照らし中を覗くと異物が入っていました。異物は接点をさしているプラスチックと同じ色をしていて取れそうではなかっ
たです。危うく強引にさしてTVとノートパソコンをこわすとこでした。（多分大丈夫と思う）原因が判明したので12月6日、返品手続きをしました。
    2K4K共に画質に問題ありません。ただ残念な所が一つ有り。差し込み口がゆるい。動かさなければ問題ないがね動く・揺れると言った環境はダメです。このケーブル
は動かない物同士の機器に使用しています。購入目的の使用場所は揺れる所なので映像が時々切れる為、エレコム ハイスピードHDMIケーブル
Premiumを使用しています。こちらだと差し込み口がしっかりしていて、動かしても全く問題なしでした。購入際は使用場所・環境に注意。
    ケーブルが硬すぎます。形を付けられそうなレベルの硬さで、若干の編みワイヤー感があります。固定して使用する場合にはこれで問題はないのですが、私は液タブの接
続に使っているので配置を変えるたびにワイヤーが硬く接続口に負担を掛けてしまいます。それゆえ、ケーブル自体の耐久性はかなりあるとは思います。
    これまでMac Mini、PC、Fire TV、Apple TV 4K用に計4本購入し使っておりますが、全て4Kで綺麗に表示されています。遅延等も感じら
れません。HDRに関しては対応したモニターを持っていない為分かりません。ビニールの被覆ではないので巻き癖を取りやすいのが気に入っています。色のバリエーションも3
種類あるので、色分けして使うことでどのケーブルがどの機種に繋がっているのか分かり易くなり重宝しています。
    65”のレグザ（ハイビジョン画質）とAVアンプ（マランツSR7010)との接続に使っていた、アマゾンのプライベートブランドのHDMIケーブルと交換しまし
た。気のせいかもしれませんが、画面が明るくなったようです。オーディオの世界ではケーブルを変えると音が変化すると云われていますが、古い規格のHDMIケーブルから新
しい規格のものと交換すると効果があるのかもしれません。『ツイストペア線 →二重アルミシールド層→ナイロンケーブル」の三重シールド構造で、外部干渉を防ぎEMI対策
（ノイズ対策）が万全で耐久性にも優れています。』と説明になりますが、なかなか期待が持てます。ケーブルはナイロンケーブルで被覆されており、このタイプのHDMIケー
ブルは初めてです。取り回しも従来型のケーブルよりも柔軟で好印象です。これが千円以下ですから、画質の向上を狙って既存のHDMIケーブルと替えてみる価値はあります。
    ノートパソコンの画面をテレビモニターに出力する接続用として購入しました。最初に購入した別の商品は、どうやら不良品のようで、信号を検出できず、返品処理しま
したが、今回購入したこの商品は使えました。なんと商品が入っているポリ袋には、100%品質検査品という主旨の英語表示がされていました。もちろん中国製ですけど。一点
だけ使いくい点があります。コードがナイロン繊維の編組カバーで出来ているので、頑丈なのはいいことですが、硬すぎて配線しにくいのです。高級オーディオスピーカーの配線
のような物ですね。
    モバイルディスプレー用に買いました。コード長さが50㎝のものを買ったつもりでしたが、HDMIピンの先端から先端までの長さが50㎝でした。コード長さは40
㎝弱しかありません。少し足りません。ある程度の長さがあれば、ピンの長さ分くらいは問題になりませんが、ごく短いものは詳しく表示してくれないと困ります。（高いもので
はないし返品理由にならないかも知れないのでそのままにしています。）
    在宅勤務でマルチモニタで使う場合を想定してTVを液晶モニタに使えるようにHDMIケーブル５ｍを購入。4mでもつながるんですがPCとTVに余裕を持ってつな
ぐには５ｍ必要だったので。ケーブル自体の品質は良さそうに見えます。画像品質はフルHD表示での使用には問題ありません。あくまで予備用なのでそんなに利用する機会は多
くないと思いますが、転ばぬ先の杖程度に使えればって所です。
    2本購入して1本は表示しない。ケーブルが硬いので、ワイヤー？という感じです。私には、外れでした。
    製品は端子部分にﾌﾟﾗｽﾃｨｯｸのｷｬｯﾌﾟも付いており、端子の酸化被膜形成対策も良いと思います。ｹｰﾌﾞﾙ自体は想像以上に硬い感じであまり撓りはありま
せん。もう少し柔らかい方が取り回しが良い様に思います。纏める為のﾍﾞﾙｸﾛﾃｰﾌﾟが付いていますが、表面のﾋﾞﾆｰﾙｺｰﾄが剥がれ（敗れ？）ており少し残念です。
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾀには正常に繋くことが出来動作しました。
    ちょっと太めで硬めなケーブルですが取り回しはしやすいです商品写真にある「HD 4K UHD」は印字ではなくシールっぽいケーブル自体の耐性は高そうだし、取
り回しやすいケーブルなのでコスパは高いと思いますよ一応ケーブルを纏めるための結束バンド？が付いています
    DVD、パソコン、どちらとも接触不良を起こし頻繁に画面が暗くなる。返品願いたい
    PCとTVの間で使用しました。ケーブルの取り回し具合によっては、接触が悪く、映らない時があります。PC側のコネクタの問題の可能性も否定できませんが、そう
だとしても、本品はケーブルが固く、普通に自重に任せて垂れ下がるような状態にならない事が一因かと思います。硬さのほか、端子部分が長いことも相まって、PCの背後には
かなりスペースを要しました。
    ケーブルが固めです。ＰＣとモニターの距離が70ｃｍだったのでこのケーブル買いました。画質は良く分かりませんが、このケーブルの硬さなら耐久性・安定性は良い
と思います。ただ、ＰＣのレイアウト変更した時、距離が狭くなったらどうなる？って不安は残ります。今は使えるので、満足です。
    天吊りのプロジェクターへの接続の為、どうしても普段から目に入るので好きな色である事が個人的には非常に重要でした。3mのものを購入し、ニンテンドースイッチ
を接続してみましたがどうしてもレイテンシーがあります。プロジェクターの問題なのかケーブルの問題なのかは分かりませんが・・・
    ケーブルの柔らかい物が必要で、外観の網目状を見て購入しましたが、思っていたような柔らかさが無く、やや硬めのケーブルで現在、別途に探しています、ノートパソ
コンの外付けディスプレイに使うのですが、パソコン個体の動きが多いので、差込口での力の負荷がかからない物を探していますが、ケーブルの硬さが接続口の接点に斜め方向の
力が　かかり易く、接点の耐久性に影響が出るのを防ぐ目的です
    画質…とは？取り敢えずちゃんと映るよ！コネクタ部は結構ゴツいケーブルはナイロンで耐久性は良さそうホコリ付くと拭きにくいけどねレッドを買ったけど識別し易い
1.2mのケーブルって無いもんだねぇ1mだと微妙に足りなくて1.5mは長すぎって人は少なくない気がするのだけど
    4.5メートルを購入特に問題なく使えました。遅延とかそういったことは分かりませんが、途切れたりとかの問題も無さそうなので品質的には良いのかも？他のメーカ
ーで1.5メートルくらいのものは接続によって飛び飛びになったのでこの商品には満足です。
    最初に送られてきた製品は機能上は問題なく使用できたのですが、自分は人よりも厳しく見た目を気にする人間かもしれませんが、少し雑な仕上がりになっていたので、
返品しました。その後気持ちよく交換してもらった商品は希望にかなったものでした。たくさん生産する商品ですので、中には少し雑な仕上がりになった商品も混在するかもしれ
ないので、その後のフォローアップのフットワーク速さが利用者の気持ちを柔らかくしてもらえます。その意味で星は四つにさせてもらいましたが、満足出来ました。
    良い点はケーブルが硬いこと。形状を記憶させやすいので配置させやすい。悪い点は、とても抜けやすい点。PC側に差したはずが画面に映らず当初は困惑した。ほんの
少し動かしただけで簡単に抜けるので養生テープで固定している。画質は普通。特段の感動はない。
    対応も商品も大変良いと思います。使い勝手の良い商品で線を纏めるマジックテープも付属していました。耐久性や安全性は、まだ使用したばかりなので正直わかりませ
んが見た目や使用感は普通だと思います。
    また購入したいです。リピートです7月14日にグレーの物を再度購入2～３日後に使用しましたが反応がない為アマゾンに連絡後返金扱い。再度24日に注文で現在使
用中　大丈夫です。永久保証につられて！2本目を使用中です。異常無しです。
    正直、専門家でもないんで画質とかわからんです逆に凄く画質にこだわりなく、普通に写ればいいと思う人にコスパいいとおもいます。ただ、これは私のミスなんでしょ
うがテレビ側の装着場所て後ろにゆとりがあって問題ないんですが、PCとPS4の装着場所が真後ろ(壁側)になるため、普通のHDMIより差し込みぐちが結構でっぱってし
まった。
    色は赤でかっこいいのだけれど・・・・コネクター部分が大きすぎて、テレビ裏の納まりが悪い。Fire
Stick?って思っちゃいましたよ～そこまで大きくないけれど・・・・コネクターが邪魔なので買い換えました。
    初めてHDMIケーブルを購入しました。最初は画面がフルに映ってくれず手こずりましたが、特にケーブルの問題ではなくパソコン側の設定だった様です。同じ東芝d
ynabookとREGZAの接続です。
    画質問題ありません。この価格で、これならって感じです。もっと、良い環境が欲しい方には向かないかも知れませんが。コードは固いです。まだ、使用してから数日し
が啓かしてないので耐久性は分かりません。使用頻度にもよるとは思うので、１～２年くらい使えればという感じです。取り扱い書など一切同封されていません。袋の中に本体が
入ったいるのみ。パッケージも全部英語表記。日本語なし。
    梱包は非常にコンパクトでしたがヤマト運輸の配達の方がお持ちになりました。我が家のポストには微妙なサイズです。ケーブルは細くて取り回しは楽です。耐久性は？
まだよくわかりませんが、私は宇ほぼ固定なので余程のことがない限り大丈夫だろうと思います。画質は多分よくなったのだろうと思います。
    テレビとブルーレイの配線で使っているテレビの方のHDMIの差し込み口が以前抜き差ししていたため、劣化して、広がってきてしまっているが、この商品は比較的、
それでもグラグラすることが少ない。コードが軽くて、差し込み口への重さの負担が少ないからと思われる
    自宅テレビとBlu-
rayレコーダーとの接続に使用しました。価格もセール中で安く、Amazonプライムのスピード配送で助かりました。画質も良いと思います。
    ネット配信ライブを見るためPCとテレビを接続するために購入しました。当たり前ですが、きちんと接続できて、きれいな画面、優れた音質で家族一同ネット配信ライ
ブを楽しみました。
    写真で見るよりはるかにいいデザインでケーブルもスッキリしています。パソコンでダウンロードした映像をテレビで見たくて購入しました。ただ差し込むだけ、何の問
題もなく使用してます。
    パソコンを4Kテレビで見たくて購入しました　今のところ良好で問題は出ていませんyoutubeで4K動画を見ても綺麗に出ます。TVのyoutubeとは少し
違いますが悪くないです値段が手頃なので助かりましたほかの方のレヴューにもありますが、ケーブルは固くて接続は緩くてガバガバですこれは仕様のようなので....　　コ
スパは良いと思います
    自作パソコンとハイセンス43A6800のテレビに繋げるために購入しました。特に問題はなく映りました。コネクタの形状がやや長いので配線に余裕があれば選んで
も差し支えありませんが、タイトなものですと接続が厳しいかと。
    自宅で1つのモニタで複数の機器をケーブル差し替えで使っているのですが、ケーブルに色が付いているので見分けがついて便利だと思いました。付属のケーブルより映
りがいい気がします。丈夫そうなのでしばらく使えそうです。
    ホームシアター用に購入しました。ケーブル自体は網掛けのコードで丈夫そうになっていて長さも十分です。反面、コードが「硬い」ので、壁の奥を通す際にケーブルが
通しにくかったり、AVアンプの背面の狭い空間で接続するのに苦労しました。品質的には全く問題なさそうなのですが、私の用途ではもっと柔らかいコードが望ましかったので
、星を一つマイナスさせて頂きました。
    ある程度固めですが、取り回しに苦労もしませんし、そもそも柔らかい必要もないので、問題ありません。映像は問題ありません。従いまして、問題ありません。
購入して間もないので耐久性はわかりませんが、強そうです。使う分には全く問題ありません。ケーブルはそんなに柔らかくは無さそうです。安価に購入出来て良かった。
    品物が到着後もそのままだったので評価が遅れました、全く問題無く使用できました、連絡の遅れ申し訳ないと思っています。
    ＰＣからモニターへの接続に使っていますが、とにかくケーブルが堅い、ＰＣのコネクタかケーブルのコネクタが何かの衝撃で壊れないか、始終心配しながら使っていま
す。　もう少し柔らかいと使えると思いました。
    色、デザイン共に気に入りましたが、想像していたよりコードが硬い気がします。画像から勝手に想像していたのかも知れませんがチョットだけ残念でした。その他は大
変気に入ってるので次回は同色の長さ違いをオーダーするつもりです。
    ケーブルが硬めで、やや取り回しが不便かもしれません。その分、耐久性はあるかもしれませんが。これまでのところ、特に問題なく使用できています。値段も手頃なの
で、良いと思います。
    問題なく使えますケーブルも丈夫なようでその辺りは安心できます。赤いケーブルなので黒だらけのケーブルの中、映えてくれて助かりますケーブルジャングルになって
るので機材によって色を変えるのはありですね
    　買って間もなく使用しています。少し画面は綺麗に写っているとおもいますが、きちんと比較したわけではありません。また、遣って間がないので耐久性は不明です。
    iPhoneをテレビに繋いで映像を見る為に購入しました。早く到着可能な品物で選びましたが、コードも しっかりしているし、良いです。
    ノートＰＣを外部モニタに映すために購入しました。ケーブルが固いので、細かい取り回しはし辛いですが、問題なく画面表示はできています。
    ｲｪ━━━━ヽ( ﾟДﾟ)人(ﾟДﾟ )ﾉ━━━━ィ一年も持たなかった！映像も音も出なくなって、断線していたケーブルを修理しながらゲームしてた！Swit
chの付属ケーブルで試したら、映像も音も出たから結局断線したじゃねーか！硬そうな材質だから購入したけど、サクラレビューで確かめるんやったわ！
    まだ使用してあまり経過してないので耐久性　安全性は分からないですが今のところ良い商品です
    2メートルケーブルでノートパソコンとTVを接続してメール受信映像を再生。堅牢感と美観に満足。折り曲げに耐性があるかはわかりません。
    前使っていたケーブルの端子がグラグラ折れたので新しく購入。1週間程使って問題も無いので大丈夫かな？4k出力も出来たので普通に使えると思います。
    画質は見れなくはないので普通だと思います。線が細いのはいいかなぁ。安定性もいいかなぁ。
    Perfect cable. Make sure you get one long enough. Longer is better.
    問題なく使用できてます。作りもしっかりしてて良い商品です。使用期間が短いので、耐久性は★3つに致しました。
    ケーブルがカラフルで良い。ただ硬めなので、使い勝手は悪いかも。耐久性は良さそう。画質は一般的。価格は同じケーブル長を量販店で買うよりはるかに安い
    ケーブルは高いという印象でしたが丈夫そうな構造で巻き取りバンドまでくっついてます。4K画質にかかせないケーブルです。
    iPhoneとテレビを繋いだらはじめ映っていたのに途中から映らなくなりました。『対応できない映像信号が入力されています...』のような文章が画面に出ます
。テレビが古いのかとも思いますが、付けはじめは映っていたので何故だかわかりません。楽しみにしてたのに！！
    以前のものは1m、長期間ギリギリで使用していた為ついに限界が来ました。急遽レビューを参考に購入。コードの具合もソフトで満足しています。
    パソコンからテレビに移す（2ndモニタ）ときに古いケーブルで写りが悪く購入、安価で綺麗に映ります。
    This is good and inexpensive HDMI cable. It’s thin and flexible so easy to
connect at places where there isn’t much space.
良くなったのか？分からないですが以前使用していた物よりコードの質やコネクターが金メッキされてる分接点表面が経年劣化で被膜が付かなくて良いかな？って感じです。
    古いテレビで、YouTubeは、テレビで見れなかったのですが、これを、教えてもらい、大変喜んでいます。大好きな韓流も、アマゾンプライムで、テレビで、ゆっ
たり観れてます。本当に買って良かったです。
    ゲーム機とテレビの接続・パソコンとテレビの大画面に接続ディスプレイとしても活躍しています。品質も良く大変満足しています。
    何かしっくりこない点もありますが、全体的には良いと思います。安定性については満足しています。
    もしかすると、短い長さのものは対応できているのかもしれない。しかし、私が求めた5mのものはダメであった。UHDプレーヤーはSONY、4Kテレビはシャープ
です。返品して、パナのケーブルを購入した。
    購入したばかりなので耐久性は分かりませんが色がついているので　他のコードと区別がつけやすいです有難うございました
    現時点では画質については何の問題もなく使用できております。耐久性、安定性はまだ現時点で判断できません。
    コード大きさなどの安心感はあるが　ややかため折れ断線の心配はあるのだろうか？
    旧式テレビとデッキの接続には高性能のコードが必要と考え、購入した。使用感は満足してます。
    画像の品質はよい、ただケーブルが少し硬いのでもう少し柔らかいのが良かった
    DVDプレーヤとTVに接続して使用したが、問題なし。違和感なく使用できている。耐久性はまだ一ヶ月ほどの使用だからこれから
    とても良い買い物でした。画質、音質とも素晴らしいと思います。安いと思います。
    Fire TVを先に買うんだった！いまは引き出しで眠ってます
    コードの長さの選択時に、11mの表示が有り　選んだ。選択　否　の反応が無く　誤　購入してしまった。2m　オンリーなら　もう少し　丁寧な　表示・仕組みが　
欲しかった。
    何も問題なかった。きちんと作られていると思う。まだ１ヶ月だけど。
    Switchとテレビを繋げるために買いました。4.5mです。買って2、3か月くらい使いましたが不具合は起きていません。4kや3Dにも対応しているようです
が、対応の機器を持っていないため動作の確認はできません。
    しっかりとした作りですが、コードが硬すぎて差し込みにひねるのが大変です。耐久性、画質は分かりません。
    普通にいい感じで使えています悪くないです。
    pcの画面をテレビに映すため購入。問題なく使えてます。買ってよかったです。
    TVをPCのアウトレット用にするために買いました。大きな画面で見れるのは嬉しい事です。
    今回は長いタイプを購入　（4ｍノートパソコンからテレビにつなげています
    据置ではなく携帯用なので安価が一番。この価格でこの程度なら充分。
    機能自体は安売り品と大差は無いですが、見た目重視で有れば良い感じです
    映った。良くも悪くもケーブルにハリガネが入ってるレベルでかたい。（角度固定できるレベル）
    赤色のケーブルが気に入りました。作りもしっかりしているので、耐久性も良さそうな感じがします。細いケーブルが好みな方には不向きかも。
    PCとTVの接続に使用、性能追及のためかもしれませんが少し硬いです。色はおしゃれです。
    品質等特に問題はありませんでした。コネクタ部分がもっとコンパクトだったら満点かな。費用対効果は良かったです。
    価格以上に良い商品でした。この時期にしては配送も素早く届いた。
    何の不便もなく使えます。カバーキャップが付いているところと、線が丈夫なところが良いです。
    色々、書き込みを読みました・・・4Mを購入しましたド素人なので映像の遅れや画質など、気になりません。お正月に実家のテレビで同じ映像(「みてね」とかパソに
保存した写真など)をみんなで見るために購入しました。まだ、お正月を迎えていませんが今から楽しみです。
    動作問題ないです離れた場所からスマホやPC をTVに映せてこの長さにして良かったです画質も落ちません
    画質は最高です。ネットに有線で繋げたノートPCからTVへamazonPrimeストレス無しで観ています。
    ほどんど使う機会がありません。ただ、もしもの時のために買っています。
    映像は問題なし使い始めたばかりの為、耐久性は不明耐久性に問題あるなら再評価します
    この商品はとても気に入っています。少し画面のサイズが外れた部分があるのが残念！
ケーブルと云えば黒や白が一般的ですが、どれも持っているので違う色をと思い購入しました。目立ちすぎるかとおもいましたが、良いアクセントとなり気に入っています。
    線の色が赤くて目立つ。自分のコードという存在感があり共用の場でも忘れ物にならないように意識出来る。
    コード部分が網網だから柔らかいと思っていたら針金の様に硬い。コードの取り回しに苦労する。
    ケーブルの柔さもそこそこ取り回しやすく、映像も問題なく使えていてお得だと思います。
    赤色でカッコイイですね
    とにかく長いし赤くて目立つので分かりやすい。もちろん映像音声も問題なし。ありがとうございました。
    特に問題なし。コスパ良いです。
    PCとプロジェクターを繋いで使用してます。ケーブルが硬いのが難点ですが、機能的に問題ないようです。
    ケーブルは堅いですが、一度配線をきめたら動かさない設備などに丁寧に扱えば全く問題ありません。
    あまり高性能すぎたのか役に立たず、もっと安いamazon Basicks のHDMIを再度購入した。ただ返品後の返金はきちっと対応してくれた。
    購入して１ヶ月たちますが、映像や音声が途切れることもなく安定していて満足しています。
    一時的に使いましたが問題無く使えた
    値段の割にはケーブルもコネクタもしっかりしており、画質も特に問題なし。まだ数回しか使用していないので耐久性は不明です。
    性能は最高なんだかんだで赤いコードが目につくので、頑張って裏に隠そう
    ノートパソコンからテレビに接続してプライムビデオの動画を見ました。
    機能に今のとこ問題はないが、差し込みがギチギチ。そのうち本体壊れるわ。
    ケーブルの被覆が丈夫で安心です。
    コードが長いのでプレゼンで使いやすいです。また赤の配線のため目立って注意して歩けます。
    とてもしっかりした製品でした。デザインもよい。
    商品はとても迅速に到着しました。機器によっては映らなかったり音が出なかったりするようですが、うちのは大丈夫でした。この値段で画質も音声も格段に向上したの
でコスパはとても良いと思います。
    PC内の画像をプロジェクターで拡大投影するための接続ケーブルとして購入しました。（プロジェクターには付属の同タイプのケーブルが付属していましたが、1mと
短かかったので、2mの本製品を新たに購入しました）差込がちょっと固いですが、問題なく使えています。コスパは非常に良いと思います。
    Length is good, used to connect pc to TV. Picture quality is good and
stable. Looks durable.
    パソコンとプロジェクターを1.5mほど離して使いたかったので購入。画質も問題なく、ケーブルも頑丈だけれどしなやかで扱いやすくてとても便利です。
    コードに色が付いている為、分かりやすくていい。
    とても良いケーブルです、何も不具合は内なくストレスがありません。
    good
    しっかりとした作りで画像に問題ありません。ケーブルが固めなので頻繁に動かすとコネクタ部に負担がかかって断線のリスクがありそうです。固定して使うなら最高の
コスパですね。
    夫が使って気に入ってます。
    問題なく使用できました。安くて良い商品だと思います。
    良い商品でした。
    買って良かったです
    取り敢えず使えるので良いです。
    オンラインライブをテレビで観たくて購入。思ったより硬くて少し扱いにくいけれど問題なく使えています。
    家のWi-Fiが弱いのか動画を見れない。
    特段ない。
    4K@60Hzのデバイスがないので、規格まで確認していませんが、普通のパソコン、Switchと1080のモニターに使っていて、問題ありません。特に線材が
ある程度柔らかいので、モニターアームの動きにも問題なく使ってます。
    テレビとDVDレコーダーの接続にしようしました。他のコードと線の色が違うので、分かりやすく便利。早い発送ありがとうございました。
    耐久性もコスパもよく、満足しています。
    長くて他のケーブルと見分けやすいのを探してたらこれになりましたが、特に問題なくいい買い物したと思います
    安いので購入しました。うまく表現できませんがケーブルは残念。被膜があっても良かったのでは。
    テレビからパソコンまでの距離があるので長めのコードを探してました。長いからなのか分かりませんが少し動画が遅れる気がします、、画像自体は問題ありませんが二
画面同時は少し厳しいかもしれません。
    商品自体は問題ありませんでしたが、配送用の袋に一部破れがあったことは、残念に思います。(アマゾンが配送)となっていました。今後、このような事が起こらない
ようにしていただきたいものです。
    Nice Product!!!
    ケーブルも柔らかく取り回ししやすかったです。
    速攻で足引っ掛けて断線してしまいました笑
    端子部分にはカバーが付いた状態で届きましたが、若干のサビとくすみがありました。それ以外は問題なしです。
    4.5mを購入しましたが、目立って画質の劣化は感じられません。コードはちょっと硬めです。
    高級感あり。問題なし。
    安いし色が珍しいので買ってしまいました！線はしっかりしてるので固いです。なのでもう少し長いのを買えば良かったです。映像も綺麗に映った気がします。
    コードも柔らかく、接続しやすいです。最高の画質や速さを知らないので、星4つにしました。イイと思います。
    良いですよ、全くの問題なし
    良いのだけれど、ケーブルが堅いね。
    コスパもよし別に以上は有りません。
    取り回しも楽にできます。配線後の画質も問題なく綺麗です。耐久性は今日から使用なのでわかりません。
    ケーブルの色分けが出来て、複数ディスプレイを使用している人には、元をたどらなく手野、直ぐに区別が津乃ので便利です。
    ケーブルが派手なことを除き、画質などには満足しています。
    ゲームとファイヤースティックを一緒につかっているのですがテレビを見ていてもゲームを起動すると勝手にゲームに切り替わり便利です。
    途中で動画が止まってしまいます。また、ほんの少し音声と映像がずれてしまいます。それ以外は大丈夫ですが、もう少し良いものかと思っていたので残念です。コスパ
を考えるとしょうがないのかもしれません。
パソコンの画像をテレビで見ようと購入しましたが、2Mでは長さが足りなかったので、余裕をもって4Mにすれば良かったなと思いました画質などは問題ありませんでした
    使用しはじめて1ヶ月くらい接続が途切れる症状が出ました。残念です。
    4.5 m と長めでまっすぐじゃなく使ってますが問題なしです。
    ポータブルBDプレイヤーとTVを繋ぎ使用していますが、画質・安定性共に問題ありません。使用期間が短い為、耐久性は☆3としています。
    接続が不安定
    小さな字が見えにくくなってきたので、PCとスマホを46インチのテレビで見るのに2mものを二本購入しました。大画面で見れるので大変重宝しています。
    サーフェイスに外部のタップをつけてプロジェクターとつないでいます。いまのところ全く問題なく映し出されています
    石灰の匂いがする。それ以外は問題なし。
    前の製品と違って、硬くなくて、色も、赤で使い勝手が良いですね😀
    コードの被覆もしっかりしていて、良いと思います。価格も手頃だし、今のところ満足しています。
    問題無く映ります
画質は特に気になりませんが耐久と安定性は使用して間もないので分かりません。ただ、ケーブルはけっこう硬さがあるので、よれた状態で巻き上げると若干気を使います。
    購入5か月で動作不良となりました。壊れるのがあまりにも早い。おすすめしません
    特に問題なく使えてる。
    一時的に使用するときは、曲がった部分を伸ばして使用します。使用する場所によって使い勝手が変わります。
    接続部分は確りしていて画質も安定していてよいと思う、出来ることならコードが柔らかいと使い勝手がよくなるかな。
    テレビとＤＶＤレコーダーを接続するために使用。満足しています。
    Haven’t used it for long so I don t know about durability but it does the
job
    TV＆ディスクトップに繋いで使っていますが…とても丈夫で、見た目も素敵です！
    とても気に入って使っています。しっかりと高い画質を維持できていますし、ケーブルも太いので耐久性は申し分無いと思われます。
    スリムで程よく曲がってくれます．満足です．
    It is very well made abs I think it will last for a long time
    4K対応でお買い得プライスのものを探していたところ、この商品がヒットしました。商品到着から一週間ほど経ちましたが、ストレスなく快適な映像が映し出されてい
ます。(チューナーとテレビに接続)
    安い！強い！見た目良し！余程のこだわりが無い限り、これで良いと思います。
    色合いはバツグンです。堅さもある。しなやかさは無いが、安心出来そうな商品です。
    今まで使っていたケーブルよりも画質がいい！正直驚いた
    長いのに安い。毎日の使用に十分対応。
    ノートPCのサブモニターにつなげてます。使い勝手は良く満足しています。差込口が少し硬かった気がします。コードの赤色が少し注文の画像より明るかった気がしま
すが許容範囲でした。
    少しコードを動かしたら、ノイズでて中のコードが脆い
    最新MDMI規格で4K仕様なので購入しました。以前はベーシックタイプを使用していましたので、比較しますと画質が鮮明だし音質もいい様に思います。これは良い
ケーブルです。
    普通に使えてます。安くて長さもピッタリ。耐久性は使い始めたところなので評価していません。
    特に良し悪し無し。
    画質などはわかりませんが、すごくしっかりしていて、カッコいいです。
    安く手に入って良かったです。ただ短かったのが、少し失敗でした。品質は大丈夫です。使えます
    簡単に取り付け出来できた。
    他の商品と比べて良いか悪いかわかりませんが問題なく使えてます。画質も良いと思います。
    安いけど、きちんと使用できる
    The plug is a bit big compared to other HDMI cables but it is perfect
otherwise.
    音声が途切れて、遅延が生じます。
    しっかりしたケーブルでした。
    しっかりしたケーブルでPC-TVを接続してストレスなく使用できています。
    純正のケーブルが切れたので購入しました。純正と変わりなく使え満足しています。
    Macbook pro、iPadともに、ちゃんと動作しました。良品です。
    画質、安定性も良い。
    4.5㍍の物を買い長いので品質的にどうかと思ってましたが、良さそうです！今のところは問題なく使えています。このまま長持ちすれば完璧だと思いました。
    まったく問題ないです。大満足です。
    取り付けたばかりで耐久性はまだ解らないけど、画質、安定性は全く問題なし。発注後翌日着と早く届いたおかげで大変助かりました。
    ケーブルはちょっと固め。赤ケーブルを購入、色が気に入っている。
    すぐ繋げられるし、コードも長くて使いやすいですが、たまに映像が途切れたりします。
    テレビとパソコンを繋いでます。問題なく使えます。端子先端のカバーがしっかりしていて　いい感じです。
    画質も良いし安定してますがまだ耐久性は解りません。
    柔らかくて使いやす。い
    普通のhdmiのケーブルで、可もなく不可もなくと言う感じです。
    とても快適に使わせていただいてます。ですが、断線はしないの？と言う不安もある方はいますか？全く断線しませんでした！
    価格に満足です使い勝手もＯＫ
    とてもしっかりした 商品が届きました価格も安く満足してます
    耐久性がありそうでよい。
    ケーブルが硬いので張力があり、テレビの仕様上、横に挿すのでケーブルが見えてしまいます、もう少し柔らかければ良いと思いました。
    価格も良い、画像にノイズ入らない為、綺麗に映ります。
    長さは凄く良い
    パソコンの液晶トラブルがあり購入しました。安定していてます。
    在宅勤務の際、パソコン画面を映して仕事しています。全く問題ありません。
    コードそのものが硬いため家庭の中で使用するのは余り適さないと思う。柔軟性が欲しい。
    とても気に入ってます！
    品質があまり良くない
    画像がいい
    コード部分は、しっかりとしているので、曲げすぎたりする心配はないですね。
    よかった
    コード部分が赤く他のコードとの見分け易さ、またしっかりしていて満足です。
    HDMIは初めて使いました見た目は好みで不具合は無いです
    二本購入しましたが一本は紙芝居の転送不良でした。接続できた方は安定して動いています。耐久性などはこれからですが安定性は星一つとさせていただきます。
    ケーブルも丈夫そうなのと赤色がカッコいい
    柔らかく使いやすい。まだ耐久性はわからないが、劣化しにくそうです
    ケーブル自体が少し硬い。TVとPCを繋いで使用している為、時々抜き差しするがPCとの接続に手間取る。それ以外は特に問題ないと思います。
    問題なく使えました。
    問題なくブルーレイが見られます。ありがとうございます。
    画質いいよー
    テレビとの接続で差し込みがスムースに入らない。
    ケーブルが少し硬く、ケーブル（配線）処理に工夫が必要
    コードの硬さがちょうどいい。
    ケーブルは強固に作ってあるので長く使えそうです。
    思ったよりコードが硬いので扱い辛いかな
    問題無く使用出来ました。ありがとうございました。
    画質の問題ありません。普通につながります。
    耐久性はわかりませんが、普通にＨＭＤＩケーブルとして利用出来ました。
    見た目もカッコよく、普通に使える。良いです。
    good quality
    安くて使いやすかったですが、時々フリーズします。
    ラインが硬すぎる。
    赤色がいいですね
    特に問題なく使用してます。
    画像通信に！難あり
    ちゃんと使える。デザインも良し。
    私には十分満足です
    全く問題なし。ケーブルも耐久性ありそうです。安くて良い買い物をしました。
    値段の割には画質に満足
    耐久性はあると思います。経年で使用していないので分かりませんが期待はしています。
    よかったです
    高品位でとても良い製品です。見た目もカッコ良いです。
    ちゃんと画像映ります
    柔らかいが耐久性がありそうで期待出来る
    普通にいい。
    壊れないのでいいと思う。
    格安、なんにも問題ない商品でした。
    不満な点が見当たりません。以上
    使用して1ヶ月。今のところ問題なし。
    4K対応のゲーミングディスプレイを持っていましたが、対応する4K出力機が無かったので普通にFHDで使用していました。PS4Proを購入したのでこのケーブ
ルで4K接続を試してみましたが、問題なく快適に使用できています。良くやるカラオケのソフトで遅延測定をしましたが、確かにディスプレイ付属のHDMIケーブルよりもわ
ずかに速いです。（1～2msc程度）誤差程度の範囲とも言えますし、環境にもよると思いますので参考までに。ケーブルの先端が光沢のある綺麗な赤色なのが良いです。他の
ケーブルと色分けして見やすいです。ケーブルがしっかりと厚めにカバーされているので太くてコンパクトではないですが、その分安定性や耐久性は良いと思います。
    メッシュケーブルが丈夫で安心感のある製品です。コネクタ、ケーブルともに赤の色が美しく、テレビやPC裏のケーブルだらけの場所でも、他のケーブルとの区別がつ
きやすくて良いですね。やや太めのケーブルなので、迷ったら長めを選ぶと良いでしょう。4Kの環境は持っておらず、PCとWQHD（2560×1440）のモニタを繋ぎま
したが、何の問題もなくきちんと表示されています。
    ケーブルは細いがコネクタは長くて大きいため、テレビやレコーダーと壁の間のスペースが少ない時には要注意です。そこさえクリアできれば、非常に高品質で安定した
ケーブルです。評価としては★５つ。良い品です。
    ケーブル部分の耐久性に目が行きがちですが、大切なのはコネクタ部分の耐久性です。安いケーブルはコネクタの端子が弱く、接触不良が起きやすいです。コネクタに負
荷がかからない接続の仕方を考慮して使用することをおすすめします。本商品は表皮が編み込みのものを採用しているため、ケーブル自体に強度はありますが通常のケーブルより
も曲げにくいため、機器の背面に接続する場合はスペースに余裕が必要です。スペースに余裕の無い無理な接続を行うとコネクタに負荷がかかり、安いケーブルほど接触不良を引
き起こします。一度接続したら動かさないように務めなければなりません。赤色が綺麗で派手なケーブルなため、ケーブルを見せるセッティングをしたい方や、プロジェクターや
ゲーム機を一時的に接続したい、安いので壊れたら買い替えればよいと言う用途ならよいと思います。一年保証もあるようなので、２本買って壊れたら交換依頼しながら交互に使
うのもよいかもしれません。
    赤いアルミ＆ナイロン外皮ケーブルが印象的ながら、スペック自体は至極一般的なHDMI2.0ケーブル（2013年以降のHDMI2.0ケーブルは4K対応：8K
で使うならVer2.1ケーブルを使う事）。結束用のマジックテープ付き。端子アルミ部には工場出荷時の保護フィルムが貼ってある（取るか残すかはお好みで）。尚、長期有
効性は不明ながら永久保証を謳っている。数多の同等品と比べ本品を選ぶ理由としては「比較的長いケーブルが選べるラインナップ：0.9/2/3/4.5m」「ケーブル自体
に変な曲がり癖がなく、わりとフレキシブルに誘導できる」点。そして言うまでもなく、この赤はHDMIケーブル集中地帯では「目立つ」（頻繁に抜き差しする場面でのメイン
ケーブルに向く）。難点としては、端子部は平たいが「わりとでかい」所（まるで変換器の様）。ナイロン外皮辺りの耐久性は感じ取れるが、長期使用でどうかは現時点では未知
数。因みに個人的に経験した昨今のケーブルトラブルは、ケーブル表皮剥けや内部断線ではなく「端子が台座根元から折れる方が圧倒数」。本品はそちらの強度に関する特記事項
はない。ナイロン外皮耐久性だけを盲信せず、上記を注意した方が長らく使えるだろう。
    タイトルにスーパースリムと記載ありますがスーパースリムではありません。日本メーカーの他社品の方が圧倒的にスリムな製品があります。端子部分が大きいのと布の
ケーブル被覆がしっかりしています。ＴＶやモニター接続時に接続端子の周囲のスペースに余裕が無いと使えない点が残念です。HDMI2.0をうたっているケーブルですが、
2.0a（ＨＤＲ対応）ではありませんので注意が必要です。HDMIのバージョンは沢山あるので自分の目的に適したコードの選択が必要です。手持ちのＰＣと４Ｋモニター接
続では特に問題はありませんでした。
    編み込み素材に包まれたケーブルは、しっかりした太さながらも堅すぎず取り回しが楽です。端子部分は金メッキ処理されており接触不良を軽減、ケーブルとプラグのジ
ョイント部は樹脂でしっかり被覆されており、抜き差しを繰り返すことによる断線もしにくくなっています。無期限保証なので、先々安心。PCとテレビを接続してみたところ画
質・音質とも良好で、コストパフォーマンスに優れていると思います。カラーは敢えて赤を選択、目だつので誤って引っかける危険性も少なく、おしゃれで気に入っています。
    これまで使ってきたHDMIケーブルの中では割としなやかで癖がつきにくく取り回ししやすい印象です。直径10cmくらいまでなら無理なく丸められますし束ねる用
のベルクロテープも付いていますのでノートPCなどと一緒に持ち歩く用としても良さそうです。4K対応で約千円とコスパも良好です。個人的には鮮やかな赤色は好みのカラー
ですが派手なのを避けたい方には黒やグレーの選択肢もあるようです。
    4K画質まで対応したVer2.0のHDMIケーブルです。HDMIケーブル自体数度のアップデートを重ねておりあまり詳しくない方も多いかと思いますが、今年か
らVer2.1あたりが発売されたものの、Ver2.1は8K放送などを伝送する場合に使われるようで、ゆくゆくは必要になるかもしれませんが現状は価格も高く、むしろV
er2.0ケーブルで十分な方が大半でしょう。ケーブル自体もしっかりしていてかつ柔軟性があり扱いやすく、ケーブルに色が付いているので見分けも付きやすいです。
    HDMI(ARC)を使用した、サウンドバーとTVの接続に使用した。ARCは厄介で、対応を謳っているケーブルでも繋がらなかったりするものだが、このケーブル
は安定して接続できている。接続先がバースピーカーなので画質を云々できないが、ARCで安定してデータ転送できるのは評価できる。音質は最近流行の低音重視で、高音の伸
び、教会収録などの天井の高さを再現するには無理があるが、無難にまとまっている。ゲーム機との接続に使うのに向いているように思う。
    ２ｍ長のＨＤＭＩケーブルです。プレステの接続に使いましたが普通に使えます。ケーブルが少々固めなのであまり小回りは効きませんが、だからといって著しく固いと
いうわけでもないので、多少長さに余裕を見れば取り回しは問題ないかと思います。デジタル信号のケーブルなので普通に使えればそれ以上望むものもないわけで十分なのですが
、後は耐久性くらいでしょうか。その辺は長く使わないと分からないので様子見とします。
    MarantzのAVアンプを購入したので、HDMIケーブル周りを一新したくて購入しました。コネクタの部分やケーブルの質感・剛性も高く、価格に対しての満足
度は高いです。画質が変わったかどうかはわかりませんが、4Kコンテンツも問題ない画質で不満なしです。同一ケーブルで揃えると見た目もキレイにまとまるので、複数買いで
きる価格は最高ですね。
    最近、ビデオの画像が映らなくなる現象が発生しており、HDMIケーブルに問題がある疑いがあったので、本製品に差し替えてみたところ、問題なく画像が映るように
なった。4Kではないので、本製品の実力をフルに発揮しているとは言えないかも知れないが、通常の使用では問題なく機能している。色・デザインが独特なので、TVの裏側に
絡み合っている他のケーブルと区別がしやすい点もよい。
    主に仕事でプレゼンの時に使っています。今まで使っていたものと全く品質は変わらず、いい感じに使えます。何より気に入っているのが、落ち着いているのに目立つマ
ットな赤の塗装です。素早く準備しなければいけない時に、HDMIとすぐに分かるので便利です。今まで全て黒で分かりにくかったのが、本当に便利。PCが苦手な人に説明す
るのも楽です。ケーブル部分も堅牢。家で使う時にも動物の被害にあいにくい。
    ケーブルの性能としては耐久性がありそうですし、映像や音声について問題はありませんでした。しかしながら端子の部分が結構大きいため、場所や接続する機器によっ
ては干渉したり取り回しが困難になったりするかもしれません。ケーブルも硬いので尚更そう感じます。逆に言えばそれくらいしか不満な点はありません。
    HDMIケーブルは、太いのが難点で、曲げにくく、また、曲がると折れ目ができてしまうものでしたが、これはメッシュでカバーされており、全体にしなやかで、それ
でいて丈夫なので、とても安心できました。とないえ、これで特別にハイスードだとか、画質が向上した、などというオカルトめいたことは、よくわかりませんでした。でも、こ
れから買い換えていくならば、今後はこういうケーブルにしたいと思いました。
    今まで黒いHDMIケーブルばかり使っていましたが、この赤いケーブルを使ってみると、どの機器のケーブルか一目で分かるようになったのが良かったです。今のとこ
ろ問題なく映っていますし、2mと言う長さも、ちょど良かったです。
    余程の粗悪品でもない限り、最近のHDMIケーブルで相性があった事はなく、この製品もPCとちょっと古めのBDレコーダーで使う分には問題ありませんでした。見
た目が奇麗なので配線にこだわる方にもオススメ。
    このHDMIケーブルでゲーム機とテレビをつないで使っています。画像がキレイで、ゲームの動きにも送れなく対応しています。赤い線なので分かり易く、カーブさせ
たりしても形が安定しており使い易いです。安価なのもいいです。
    編組チューブで高級感のあるケーブル、しっかりしたメッキのHDMIケーブルですが端子付け根が弱い？のか、端子を触るとノイズが乗ることがありました。実際は頻
繁に抜き差ししないので、問題ないと思いますが…
    モニターとの接続に使っています。しっかりしたケーブルで、しなやかなので取り回しもしやすい。細かいところまできれいに仕上げられていて、雑なところがありませ
ん。耐久性に期待します。
    質感が美しいケーブルです。丈夫そうで取り回しもしやすいし、映像・音声も綺麗で安定しており、安心感があります。高級感があるので、ちょっとでも見える所にはこ
のケーブルを使おうと思います。
    接続する機器の性能にもよると思いますが、とても鮮明で、音質もクリアです。4Kテレビで問題なく使えます。
    テレビとPS4Proを繋いでますが鮮明に映ってます。耐久性もありそうです。
    網目状のケーブルなので頑丈で耐久性がありそうですPS4に繋いでみましたが正常に映って問題無く使用出来ています2メートルあるので長さにも余裕があります
    セールで約350円だったのでとりあえず予備に購入しました。価格の割に作りはしっかりしています。
    /4.5 m/
    しっかりして提出安心して使えます。見た目もいいですしね！画質も問題なくいい買い物でした！
    コンピュータとサブモニターを繋いでいますがいますが、ケーブルの編み込みの質感と色合いが高級感があってデスクに映えます。
    HDMIケーブルは硬質樹脂で覆われたケーブルがほとんどですが、この商品は非常に柔軟性のある素材でケーブルが作られているのでしなやかで巻取りの際もスムーズ
に作業ができます。差し込み部分もメッキ加工されているので品質的にも高く評価できます。耐久性も望めそうなので費用対効果は非常に高い商品だと思います。画質については
、他のHDMIケーブルとくらべて際立って良くなったということはないので4点とします。
    迅速で丁寧なご対応を戴き、感謝致します。今後も、いろいろと参考にして、購入を検討したいと考えます。今後とも、活用できる情報を戴きますよう、よろしく、お願
い致し増す。
    これまで使用していたハイスピードＨＤＭＩｹｰﾌﾞﾙからこの商品に交換したところ、安定したリンク動作になりました。コネクターが少々長いところは気になります
が、被覆はしっかりとした網状の布製？で安心して使用できる商品です。
    TVとpcの距離があるのですがこのケーブルでつなぎワイアレスマウスを使うとTV画面で操作ができるので便利です
    コードが硬いのですが、不利益はないです。柔らかい材料は高いかなあ。コネクタは長いので持ちやすいです。
    ケーブル部分が　頑丈に作られてますので　安心して使用でき問題無く使用してます。
    ゴールドケーブルが安く購入できてよかったです。納品までの期間が長かった。
    ちょっと硬い造りですけど、まぁ良いのかな。良かったです！
    使いやすさも画像もとても良いです。
    しっかりしてるコード。太くて固い。。完璧です。
    混在する線の見極めができます
    ノイズもなく問題無く使える。
    長さは実務に適しています。
    Worth it
PS4の接続に用いましたが問題なしです。ケーブル部分もしっかりしており曲がりもまあまあ。コネクタ部分の差し込みもきつくもなく緩くもなくで付け外しは良好でした。
    とにかくHDMIケーブルで赤のケーブルが綺麗だったので購入しました。少し太めの丈夫そうなケーブルで安心感がありますが、ケーブルに多少弾力(反発力)がある
ので取り回しには余裕があったほうがいいです。高性能規格の製品ですが、自分はMac miniの映像をFHDでテレビに出力しているだけなので、このケーブルの性能をフ
ルに活用した使い方ではありませんが、今のところ何の問題も無く使用できています。近い将来環境を4Kにグレードアップした時も、自分が気に入ったこの赤いケーブルをその
まま使えると思うので、そういう点でも安心です。
