    追記 3ヶ月程で充電器本体なのかコードなのか分からないけど充電にはなってるけど速度がすごい遅くなってるを確認。毎日使ってたら寿命は半年ほど普通なのかな？
配線コードも古いからそっちがダメなのかもしれないけどやっぱりdocomoでちゃんと買おうかな⋯⋯と思う、まる子であった
    他のも合わずに　こちらを購入しましたが　スマホにピッタリ合って充電も早くて良かったですがコードの長さが　長めです、
    充電するコードの種類が増えたので購入しました。MicroUSBとTypeCとGALAXYタブの特殊コードです。今のところは問題無く充電出来ています。しか
し少し発熱が気になります。寒い今でこの発熱具合だと、夏は大分不安になります。
    QC3.0急速充電器　Quick Charge 3.0対応ACアダプター
なので、思っていたよりも　速く充電できます。初めてのスマホなので、比較は出来ませんが？
    充電できたりできなかったりを繰り返す！不良品で非常に残念です。
    充電時間1A充電器に比べ約半分程度〜計算するといずれもQC3.0でわ無くQC2.0
での判別だと思われるQCcharge非対応のスマホ等の場合通常のUSB 充電器 の2アンペア以上の使用をオススメします!
    同封のケーブル使ったんですが5時間経っても2％しか充電出来ず、不良品。商品が入ってた袋とかないんですが、交換してもらえるんでしょうかね？
    携帯性もそこそこありしっかり急速充電できます。2個セットで別々の部屋で使いたかったので安くて評価の良いこれにしました。今の季節だと熱くなる事もなく使えて
ます。18W急速充電器は初めてだったので充電の速さに感動でした。ただレビューにあるコードは付いてなかったです。海外製品は付属品など当てになりませんね。
    2個セットを購入したが、3週間で1個壊れた。購入方法で交換不可のため、泣き寝入り。
    急速充電じゃなくて、遅すぎる
    買って2日目なので耐久性は☆３つですが、低価格でコンパクトでコスパ高いです。今のところ文句なしです。
本日、DJIスマート送信機の充電をしようとセットしたところうんともすんとも言わず、充電が始まりませんでした。即刻交換または返金の手続きを取らせて頂きます。
    Charger does works perfectly but got disconnected with even slightly
movement. It takes 1 hour 35 mins to fully charged a Galaxy S9 on fast charging.
Does a very low buzzing sound on the adapter
    2.3回はスムーズに充電できていたのですが、1週間ほどしたら充電できなくなった。
    ワイヤレス充電器用に購入しました。5Wではとても遅かったのですが、こちらに変えてとても早くなりました。直接ライトニングケーブルを繋いでも高速だったのでと
ても満足しています。
    やはり買って正解でした。充電時間が短くせっかちな私には良い買い物でした。
    たいへん助かってます。
    It does the job, nothing more nothing less.
    クイックチャージ3.0対応なら充電速度は速いです以前ケーブルと充電器で3000円以上する品を使ってましたこの品は1/3程の価格で以前の品とどうていどの性
能3ヶ月程使用して故障も無いです
    OPPOReno3Aの純正充電器だけでは壊れて充電出来なくなったら困るため、手頃な価格で替えが効き、更にコードが長かったため購入しました。Reno3Aは
問題なく高速充電出来ていて重宝しています。
    ケーブルか太いですが、柔軟性があるので、充電しながらスマホが使えます。
    発熱せず、充電時間が短い、でもコードはちょっと長すぎかな？値打ちものです。耐久性はわかりませんが、熱を持たないのでいいんじゃないかと思われます。
    めっちゃ充電早いです。不満なし。
    充電時間がとても短く、早いです。購入して良かったです。
    ケーブルが長いのでベットや布団で充電するのにケーブル短くて、充電しながら見られないってことにならないかな。いつも手元に携帯置いておきたいからケーブル長く
て良かった!
    ケーブルの長さが十分にあり、セットとしてお買い得だと思います。
    青の発色がキレイです(笑)
    USBさ仕口3つが便利
    耐久性はわかりませんが充電性能は良いです。
    充電速度が速いので助かります！コードも丈夫です！
    充電速度速いです。とても満足しています。買って良かったです。
    付属のケーブルが少しかたいように感じる。
    良いと思います！
    1ヶ月使用。突然、ひとつ壊れました。
    良かった
    この手の超高速を謳い文句とする商品を何個か購入しては全く超高速ではないと裏切られる事数回、正直今回も余り深い期待を抱かずに購入させて貰った事を先ずは販売
元にお詫びする。この商品は期待を裏切らない超高速充電器でした。というか良い意味で滅茶苦茶裏切ってくれました、本当に超高速充電してくれるので有り難いです。
    やはり急速は便利です♪GALAXY S10+ で使用していますがいつもバッテリーが半分切ったくらいで充電して30分で満タンなります！
    前に使用していたものが壊れてしまったので、買い替えです。auで購入したものは、ケーブルとアダプタが一体物でしたので、分離出来るこちらの方が使えます。お値
段も手頃で良かったです。
    セットでの販売だったので購入しました。色合いも気に入っています。
    よい
    コスパで選びました。まだ買って日もあさいので耐久性はこれからです。1ヶ月経ちましたが問題無しです！
    使いやすいです。
    特段変わることのない普通の充電器です。
