    とにかく薄い！写真のような厚みはなく１袋に2枚入っているのだが重なっていて一枚に見える。それでも純正品より薄い！薄くても丈夫であれば問題ないが、そこは期
待を裏切らず安かろう悪かろう、とても繊細な強度。本体に貼る側のブルーフィルムはピッタリサイズでとても剥がしにくいため端が伸びてしわになる。何とか本体に貼り付け肌
側の大きめ透明フィルムを剥がそうとすると本体から剥がれる。やっとのことで使用すると電導率がかなり悪いらしく、純正使用時と同じ刺激を受けるにはレベルを私の場合は3
段階位上げないといけない。粘着力も微妙。1度目の使用でも湾曲が強めの曲面(首や肩)に貼ると使用中に端から剥がれてきてエラーで停まる。そうなるともう曲面には全く貼
り付かないため、使用できない。ただ、フラットな所(膝、腰)であればまだ使える。結論として多少伸びてしわになる事も気にならず、貼り付ける場所がフラットであり設定レ
ベルをまだ上げる余裕が十分にある人はお得だと思う。私は、次はもう購入しないしお勧めも出来ない。
    全然粘着力がないです。一回の使用で直ぐにだめになるので買わない事をオススメします。高評価なんて信じてはいけませんよ😱
    MTGシックスパッドに使うために購入したましたが、純正品よりも耐久性がかなり良い感じです。
    予備で購入しました。毎日使っているので、ジェルが弱くなったら予備があると助かるので40枚はいいですね
    いざ使おうと思ったらフィルムが剥がれない。無理に剥がそうとするとジェルシートがちぎれる。たまたま１枚だけかと思って次々と試したが４枚目で諦めた。もしかし
たら全体の４枚だけに問題があったのかもしれないが、それを確認する気力が無くなった。安物買いの銭失いを地でやってしまった。
    ★【パッケージ内容】サイズ：4cm*6cm【枚数】2枚入×20袋　合計40枚です。毎枚も透明フィルムで上下に貼って、専用密封袋でおいて保護られます。15
袋しか入っていませんでした。枚数が説明と異なります。後日メールが届き20袋再送してもらえました。商品自体まだ試していませんが、対応の早さ等を考慮し★４としておき
ます。★5にならないのは当たり前で、数量不足の商品を送ってくること自体が・・・。
    何と言ってもコスパ最高❗伝導性はSIX PAD純正よりほんの少し劣るようです。最大パワーにすると分かります。純正の場合、痛いくらいに感じますが、当商品は
そこまではいかない。・・・逆に丁度良いかもしれません。それに純正の “べらぼう価格” にくらべれば大変満足です。ただ、このEMS腹筋ベルトの効果（広告内容）には
、懐疑的になっています。普通にトレーニングしたほうが、はるかに効果があることを身をもって分かった今日この頃。EMSはあくまで補助的器具。
    EMS PADを体から取り外すたびにジェルが体側に残り装置から剥がれてしまうため、一回の使用でジェルシートを交換する羽目に。取り付け方法は間違っていませ
ん。装置側と肌側の粘着力に差を設けていないと言うことですね。安物買いの銭失いの代表製品ですね。お金返して欲しいです。
    お届け予定日が14〜19日って表示されてたのですが、10日にポスト投函で届いてました😁予定より早く届いたのは初めてで何となく嬉しかったです♪個別包装にな
っていて数えて見たら20個しかねーじゃん！ってなったけど、よく見たら2×20の個別包装でした👍2個ずつ封を切らないと外気に触れない包装になっていて、とても良かっ
たです♪デカい板に40個両面に貼ってあるの想像してたので(笑)迅速かつ丁寧な商品管理なのに安くてとてもオススメです♪
    日立マクセルのモテケアで使用しています。純正交換パッドは4枚入りで3600円以上（近所のホームセンターの価格）といった高額で、購入に躊躇いがあります。本
品は1000円程度で40枚も入っています。ジェルパッドは所詮、消耗品です。この位の価格が適正かと思います。ジェルパッドのサイズは純正よりやや小さいサイズですが、
粘着力はほぼ同等です。満足できる商品でした。
    Amazonで買ったMixiuのEMSで使用しています。耐久性はまだわかりませんが、接着力はしっかりしています。通電性能も標準と同じくらいあります。劣化
してきたらぱっと変えていきたいので、個数、価格的にも満足しています。また、返品・交換について、日本語で書かれた案内が添付されているので、その辺りも好感が持てます
。フィルムの剥がしはじめに、ちょこちょこと指で押さえといてあげれば、くちゃくちゃになることはありません。
    ６パッドの純正品が法外に高いので、ダメ元で購入。一応ちゃんと稼働しているので、満足。粘着性は純正品より高いかもしれない、ハリ損なってもこの価格ならやり直
して別なのを貼り付ける気になるので、よろしいのではないか。膚過敏の人は、相性あるかもしれないが、純正品なら絶対に痒くならない保証もない。個人責任で判断。発送品の
箱がボソボソしていて、隙間から落ちたのか、箱入れのミスかわからないが、員数数えたら一袋不足していた。出品者評価に疑問を書いたらすぐに店長さんから連絡があり無事解
決。色々かんがえると、粘着性が表裏とも同程度なのか、剥がすときに裏返ってしまう。そこで最初に貼るときに、体の方にクリーム塗って粘着性を下げておくと、運動後剥がす
ときにぐちゃぐちゃにならない。２回目以降は、クリームが粘着面に残っているので、メリメリ剥がしても大丈夫。この結論導くのに二十枚位は使ったが、なんせ安いから文句は
言えない。
    やたらと評価が低いが、値段と製造元を考えたら期待するほうがおかしい。私は大体この数で3ヶ月くらいもったかな。使い方次第でもあるので長いか短いかは人それぞ
れ。製品の評価としては、値段相応。かなり剥がしにくいが、そのぶん粘着力があるとも言える。厚みは比較対象がないので不明。厚いとなにか良いのかな？耐久性はそれこそ使
用頻度次第なので私は使い過ぎかもしれない。値段が高いから良いものかは試すのももったいなく思って試していない。そもそも純正って・・・？対象のEMSがショボいので良
いもの買ってももったいないし。
    ベタベタして、マシンか肌かどちらかにくしゃくしゃになって引っ付いて取れなくなり、一度しか使えません。安物買いの銭失いでした。
    厚みはありますし、接着力もあります。初めてのジェルシート交換で自分の使い方が悪いのかわかりませんが、やたらベタベタして、使用後本体を体から剥がす時にジェ
ルシートが体に全部残ってしまい取り除くのに一苦労します。1回1回貼り替えなくてはならないので、耐久性は評価しがたいです。あと15袋有りますので、15回使ったらも
う少し高い金額のものを使用したいと思います。とにかくベットベトで剥離シートからも取れないくらいです。
    交換用とのことで本体と同時に購入しました。実物は本体に最初からついているジェルシートより使い勝手は良いと思います。ただ、海外からの発送なので、到着に半月
以上かかりました。本体同時の購入と早めの注文で必要数を確保したほうが良いですね。
    ちゃんと使えます。曲面はやや浮きがちになることもありますが、しっかり貼れば大丈夫。伝導率も他のサードパーティ製商品と比べて、そんなに大差ないです。しかし
、正直に言って安かろう悪かろうを相当強く感じます。こちらはあくまで「安くてとりあえず使えれば良い」方向け商品で、品質を気になさる方には全くお勧めしませんので、そ
う言った方には高くても純正品をお勧めします。作りはジェルが薄いとか厚いとか以前に、まずあまりしっかりしてないです。接着力は悪い意味で強め。他商品のジェルだと、ジ
ェルの吸着力で肌に着くような印象ですが、こちらは接着剤で肌につけてんのかい？くらいの嫌な印象で(最初、機械の取り付け側と間違えたかな？と自分を疑いましたが、間違
ってなかったです…)使った後にベタベタが肌に残りますし、ジェル自体がしっかりしてないので肌から剥がす度にジェルがベチョーーっと伸びてしまい、使う度に少しずつ形が
悪い方に変わっていってしまいます…。サードパーティ製のジェルでもこの商品よりもう少ししっかりした作りの物は正直あります…耐久性ですが、私は今のところ二週間近く使
っており(形が悪くなっている点を除けば)取り替えるほどではなく使えています。ただ作りから行って1ヶ月弱が限度でしょう…。他商品だと1ヶ月以上使えるものもあります
が、ジェル自体が元々1ヶ月が期限の消耗品ですし。ただ、当商品は枚数がかなり多く、値段も安く、ジェルとして使える事は使えます。予備としてくらいには丁度良いと思いま
すので、まぁ買って良かったかなとは思いますが、正直リピはしません。購入後にメールで、数の不備や商品の不満があった場合は商品送り直しますと丁寧にメールが来ます(一
度だけで、宣伝メールではないです)が、同じ物が来るんならあまり意味ないかな…
    純正のモノとほとんど変わりなく使えます。しかし、どちらのモノも肌から剥がす時に問題があり、パッドが機材から剥がれやすく、シワシワになったり、ダマになりや
すいので注意深く剥がせば、どちらを使っても大差ないと感じます。とにかく安いのが、使い捨て感覚で使えます。
    ジェルシートではなくシールみたいでした。フィルムからはがすのも一苦労、使用後は肌から離れない。これを接着力良しとするのなら☆5つである。だが肌からはがれ
ないものを無理やりはがすのだから、当然シートはグチャグチャに変形し、再度使用するのは難しい。つまりは使い捨てとなる。この商品がこういうものなのか、管理状態が悪く
ジェルの水分量が減っていたのかは不明。購入後２週間で開封使用したのでこちらで劣化したのではないはず。再度の購入はないですね。
    前に購入した時は  良かったのですが、今回は 接着も  問題は  無いのですが、電気が伝わらない。スイッチは反応するのですが、体に振動が、伝わらない。
メイカーに  よるのですか？
    自分のEMSの純正品より若干薄目ですが電導性は純正品と殆ど変わりありません、張り替え直後に使用すると電極側が剥がれやすいので、張り替えたら一日程度 馴染
ませて使うと剥がれにくくなると思います。数量不足、不良品も見当たりませんでした。他店で購入した中華発送のものはビニール袋に入って封筒発送だった為最初からなのか輸
送中なのかジャムったり台紙からズレた物が多数（25袋中9袋）ありましたがこちらの商品は箱入りで大変良かったです。
    値段に惹かれて購入しました。皆様のレビューでの意見を承知した上で購入したので、期待と大きく離れていたということは無かったです。やはり良くない点は「本体か
ら剥がれやすい」です。細心の注意を払って肌や保護シートから剥がしても本体側の粘着面の端が捲れてしまいます。これに関係があるかはわからないですが「シートが妙にベタ
ベタしていて肌に残りやすい」というのもあります。後は私のだけ、もしくは私が購入した一部のシートだけかもしれないのですが、「ニオイがあまりよろしくない」というのも
少しだけ気になりました。本体を購入した際に付いていたシートのニオイは気にならなかったので…逆に良かったと思う点は「安い」「肌への接着力は結構強め」な所だと思いま
す。総評するとあまりオススメは出来ませんがとにかく安く買いたいという方は、安いものにはそれなりの理由があるということを理解した上で購入する事をオススメします。
    SIXPADのジェルとして使用しているが、横幅が微妙～に短い。消耗品なので、大量に、しかもリーズナブルに手に入るのはありがたいが、やはりサイズが合ってい
ない為肌から剥がれやすい。純正品がもっと大容量、低価格化するならそちらに乗り換えるかも。
    青いフィルムがとても剥がしにくい吸着力は凄いが剥がしにくいし毎回使う度にジェルが手についてしまう。使い勝手は悪いからいいの買った方がいい
    安物のEMSの交換用として初めてジェルシートを購入しました。EMSに付属していたものと比べると若干薄いです。EMSを強めにすると電気の刺激が痛い気がしま
すが、その他は問題ありません。コスパが高いので、購入もアリだと思います。
    シックスパッド正規品を知人にもらったので使用するために購入。正規品のジェルを知らないので厚さなどはわからないし特に問題があるとは思えないが、肌から剥がす
ときにベロ〜っと本体からも剥がれてペタッと折れて貼りつくことがある。でも割安だったし通電するのには問題はないかな。リピするかはわからない。
    3種類のEMSを持ってますが全てにあいました。純正品は高いしと悩んでいましたがこちらで大満足です。沢山入っているので気兼ねなく交換できます粘着力も純正品
とほぼ変わらずです
    安くて いい商品でした。ただ取り扱い説明書が無かったです。どっちを商品側に貼るのか わからなかったです。まあ どっちでも
いいのだと思いますが～。また利用させていただきます。
    まだ使ってないのでわかりません。前回購入した時にフィルム剥がしずらかったので使用したらコメントします
柔らかすぎて保護シールが剥がしずらい。なんとか貼りつけても、数回でベチャベチャ。皮膚にも良くはありません。安かろう悪かろう、、、じゃ。次は絶対に買いません。
    枚数はたくさん入っていますが接着力というか耐久性というかEMSベルトに貼って使っている時はいいのですが終わって剝がすときに9割型肌のほうに残ってほぼ使い
捨て状態。自分の使い方が悪いのか製品として悪いのか・・・・・・
    冬に向けてまた鍛えよう、と思って買ったジェルパッド。フィルムからまず剥がしずらくて、何だこれ状態。柔らかくてドロドロベタベタ、おかしいなと思いつつ使って
みたら、体から剥がす時に体側に残る残る！部分的に残るもの、まんまべったりくっついたままのもの、耐久性って一体なんですかレベル。体にべったり残るからつけてる時の粘
着力だけは☆5かな！！！でももう二度と買わない！！！損した、少額だけどお金返してほしい！！
    接着力の問題なのか？厚みのせいか？耐久性が無い！　1度貼り剥がす時に肌側に張り付いたままで　それを剥がそうとしたら、丸まって使い物にならなくなった。
私が持っているタイプは全部これでいけました。やや、純正品よりも粘着が弱い気もしますが、使用していて問題はありません。安くてたくさん入っているので、助かります。
    不必要だった
    maxellのもてケア用に購入しました。純正品だと値段が高くて買えません、レビューが良かったのでこちらにしました。もてケア用とサイズが少し違いますが、長
い方の両端を斜めにハサミでカットして、上下は少し短いので貼るときに上下を振り分けて貼りました。支障なく使えてます。数回使用すると馴染んでちょうど良い大きさになっ
たみたいです。肌への密着は少し強いくらいで、使ってると（10回くらい）段々と馴染んできて良くなってきました。
    40枚入りと書いてありますが、20枚しか入っていません
    ジェルシートは問題ないような感じがしますが、EMS本体が壊れ、在庫のみあるような状態です。EMS本体をしばらく使い考えてから購入した方が良いと思います。
    本体側のブルーのシートが小さくて剥がし辛い。何度も挑戦するので周辺がボロボロになります。吸着性に関してはシートを剥がす際に周りが痛む程なので満点です。ブ
ルーシートのサイズアップを望みます。
    バタフライアブズを1年利用してましたが、交換用パッドが高くベトベトになっても使ってましたが、これなら心置きなく交換出来ます！コスパ最高です。ベトベトは、
否めませんが１枚千円以上とほぼ、遜色ないです。リピですねー。宜しくお願いします！
    残念でした
    40枚入ってこの値段はいい。しかし、すぐに、はがれてくるし、粘着力は見る見るうちに落ちる。というわけで、1か月は持たない。ただし、冬の乾燥時期でもある。
でも、めちゃ安。
    全然粘着力がないです。パットから剥がれてクチャクチャに一回の使用で直ぐにだめになる、夏だから,長期在庫だから、他で頼んだ物はそれなりだった。
粘着力が強いのか、シートが薄いのか？使用する段階でグチャグチャになり粗悪品にしか思えない。また、使用した後に肌にくっいて残り、グチャグチャになる繰り返し使えない
    EMS腹筋ベルト腹筋マシンの交換用パッドとして購入、つい最近既存パッドの粘着力が弱くなったので、この交換用パッドに付け替えました。いままでのものより数段
上、すごい粘着力です。おすすめします。
    使えるが、型崩れしやすい。値段相応です。
    少しサイズが小さいですが、値段が安いので問題なく使えます。
    耐久性？何それ？ってレベルで弱いです。耐久性が高いってレビューもあるので一枚一枚の個体差の可能性も考慮し全部使いきるまで書きませんでしたが結果全て耐久性
０でした。本体からは一回使用しただけ、使用する前から保護シートから外すとき等に剥がれてしまいますし、1～3回ほどの使用でジェルはぐちゃぐちゃになってしまいます。
    40枚入を頼んだのに20枚しか入っていませんでした。追加で送って欲しいです。
    12回貼りましたが1枚もまともに貼れません！ドロドロで溶けたような状況でしたが無理矢理使用してみましたが体側に剥がれガムが付いたような状況デス。
    粘着力が強く電気信号が無駄なく伝わります。ただ粘着力が強いがゆえに剥がす時に一部形崩れが発送しました。パッドの隅の方がめくれちゃいます。それを加味しても
全体的に満足です。
    商品到着予定より10日遅れて、届きました。追跡もできないし、不安もありましたが、コロナとGWの影響かな？と気長にまちました。本体についていた標準品より、
肌への刺激も少なく、商品自体は満足です。
よく張り付く。が…剥がしたら必ず6枚中1枚は肌に残ってる。粘着力が強すぎかなぁ。シート換えの時も慣れると簡単ですが指に良くくっ付いて柔らかくネチネチしてます。
    レビューを見て、いけるかなと思ったのですが、シックスパットにはサイズが若干小さく微妙な感じです。また交換して1日ですので、耐久性は確認できていません。
    ベタつきすぎてとにかく貼りにくいです。そして、正規品より薄く感じます。何回か失敗しました。
    比較的安値で装置の方を買ったのですが肌と装置に合わなかったせいかすぐにめくれてぐるぐる巻きになってしまいました。
    商品数の割にこの値段は、お安いと思います。それ以外は、まだ使用していないので未知数です！
    薄くて剥がしずらいのと、体温でジェルが溶けてしまい、体にくっつきます…
    両面はがしづらくとても使いにくいこのような不出来な商品を得ることが信じられない他社製の製品を買って本製品は処分しました
    まさかジェルシートの買い物で失敗することがあるとは思わなかったフィルムが両面ともティッシュみたいにくっついて全然取れないしジェルシートも凄く伸びやすく鬱
陶しい粘着力の意味を履き違えてるとしか言いようのなさ値段と枚数に騙されてはいけない商品です500円でも高すぎるぐらい
    Too sticky! Very difficult to keep.
    価格が正規品よりお手頃でした！
    普通に使う分には問題は無いですが保護シートを剥がす時にジェルシートが柔らかい為にちょっと苦労しました。
    シックスパックの電極部位の寸法と大きさが合わず、寸法を合わせる必要があります。
    かゆみが出たため、皮膚科通院の羽目に。医師の診断は、パッド負けとのこと。皮膚が弱い方には、要注意。
    価格が安いからあまり期待してなかったのですが。かなり良いです。
    吸着力が高すぎてフィルムが剥がし難い。フィルムが全く取れないのでシート面がぐちゃぐちゃになり厚みが変わったりと、使用時にも影響がありそう。吸着力が高すぎ
るためか使用後の本体品に残りカスが付着している。肌にもベタベタ感が残るので不快。
    前のパッドをはがした後をちゃんときれいにする事。青い方を機器側にしっかり貼る事。それをやってもはがれそうにはなるけれども、慌てずゆっくり保護シートをはが
せば何とか使える。自分のは全部で10枚交換が必要なので、4回交換ができると思えば十分安価ではないかと思う。
    始めに剥がしにくいことを感想で寄せた所、他の商品の提案を丁寧に対応していただきました。購入する上で、とても参考になりますし、何より、気持ちがいいです！
体からの剥がし方も慣れてないせいか、よれることが多いので、評価は普通ですが、また購入します！
    腹筋ベルト交換パット40枚入れを注文したのですが、ビニール袋に貼ってあるラベルには確かに40枚入れと記載しながら、中身は添付写真の如く、半分の20枚しか
入っていない。作業者のミスなのかそれとも故意なのか？。当方としては前者を信じたい。➡訂正：1袋に2枚入っていました。2枚ｘ２０枚＝40枚入っていました。お詫びい
たします。
    これを使わない内にEMSの方を飽きてしまいました。そういう点で後悔しています。商品は問題無いです。
    ちゃんと使えました剥がす時に少し神経使います。
    一度使って、剥がすと皮膚に張り付いて、EMS側から剥がれて繰り返し利用できません。
    青色フィルムもっとはがし易ければ。
    前回買った時よりも，薄く感じましたー。夏場でジェル部分が柔らかくなっていたせいかもしれません。使用感は，変わらず私が使う分には，問題無く，使えてます。沢
山入っているので，コスパ最高だと思います。
    思ってたより他の商品より接着強度が弱いとかんじました。
    安かったので購入。私のところにはちゃんと規定通りの枚数が送られてきました。
    品質が良いのに値段がお安くてビックリしました。大変満足していますm(_ _)m
    接着力はず強い！だけど使う時にセロハンを剥がそうとすると綺麗に剥がせない。どうせなら一枚ずつ個装ならもっと良かった。
    値段。安いです　接着力、いいです、ただ、ブルーのシートが。はがしにくいですね～改良してください。
    もう少し、薄い方が良いかな
    値段も安いので良いかな
    何とか使えてます。耐久性はこれから。袋から出しにくく、片面フイルムは剥がせるがもう片面ビニールは剥がしにくい。難ありだけど安いから仕方ないかな。
    シックスパッド用に買いました。気になった点として、ジェルシートの透明フィルムにツマミ等がなく剥がしにくい為改善して頂きたいです。また純正品と比べると伝導
性は劣りますが、値段相応の出来でむしろコスパの良い、良い商品だと思います。
    サイズ違いでしたかなんとか使えてます
    値段も安く問題なく使用できました。私はライザップで使用していいるので、一部カットして使用していますが問題なく使用できました。
    安い分耐久性は落ちた感じ。つけるときにフィルムがすごく剥がし辛い
    粘着力と耐久性が弱い
    粘着力も良く最適です
    正規よりは劣るがいい
    それなり
    変わらず
    接着力は強いと思うが、貼替えが難しい。値段が安いので仕方ないが、商品が来るまで時間がかかる。
    セロハンが剥がしやすくて良い。
    付属を買いましたまだ最初に着いてたものを使ってますのでこれから使いたいと思います
    とても良い
    この商品は粘着力はすごく良かったですただし 剥がすときにお腹にぜんぶ張り付くので大変です
    腹筋ベルトとして使っていますが、新しいジェルに付け替えても、ちゃんとパッドにつかないときや時には剥がれるときもあって接着力が弱いです。ちょっと残念です。
枚数にはしっかりあったのでこれで大丈夫です。二度と買わない方がいいです。
    何これ入浴後に替えて使ったら押さえてないと剥がれてくる2度と買わない値段も安いが糞商品買うだけ損
    良い
    40枚はちょうどいい、安かった。接着力が強い
    ネバネバ感あり
    サイズが、オリジナルより少し小さめです。　貼る際に、ピッタリと電極部分をカバーして貼るのが難しい。取り敢えず使えてますが。
    裏シートが剥がしにくかった。
    使い捨てにはもったいない。
    値段のわりに品物の出来が良いと思います
    購入した本体に対しシートが大きく、大きさがあっていない為、はみ出した部分から剥がれやすい。
    まだ使ってないですがこれだけあれば満足です。
    安い。
    ゲルが 薄っぺらいので シートから 剥がしづらい。
    他の方のレビュー見て買ったんですが、まず極薄すぎてそもそもシートが剥がれにくい。そしてやっとくっつけてお腹に貼ったら粘着力ほぼゼロ。１回すら使えないw
これは、ダメですね。（笑）
    すぐ剥がれるし、小さめですが、安いので私としては、まあまあな品物です。20枚のところ、1枚多く入っていて不良品だったので検品の時に取り除くのを忘れたのか
な？と、残念に思いました。
    枚数が多く価格も安かったため購入しましたが、やはり安物。粘着力がなく、一度使用したら体から剥がす際に6枚中4枚が剥がれました。使い捨てと思って使用する分
には良いと思います。
    正規のものと比べると、安い分薄くて耐久性はありませんでした。
    コスパ最高！
    車には向かないかも。振動でジエルシートがゆれるので、おしりもゆれる。
    付属していたものより遥かに接着力が良く、大変重宝しております。強いて言うなら接着力強過ぎて剥がす時等少し苦労するくらいですか…w
    使う本体がすぐ壊れて、意味ありませんでした
    うーん、、持ちはいいんだがボロボロになる。もう少しきれいに本体から剥がせないと、、次張り替えにくい。
    通電率と接着性が純正品より弱いのでそれでもかまわなければいいかも
    Amazonさんのお勧め、で買いましがサイズが全く違いました。
    1回でダメになるEMSを体から剥がす時にジェルシートも全て剥がれ体側にくっついてしまいましたそしてベタベタする
    純正でなくても問題ありませんでした。安いのでこまめに取り換える気になります。
    コ・ス・パも良くまた購入したいです。
    まだ、未使用ですが予備の為に購入しました。対応は、速いです。現在では、評価は、ここまでですが使用後は、後日投稿します。
    吸着力もあり非常にいい！満足のいくものでした！
    お金をドブに捨てたいならどうぞ〜!
    両面の接着力が強すぎて脱着も難しい上に肌荒れで病院へ行きました。
    粘着力よく、ベタつきは、ないので、使用後の肌も、綺麗でした
    ２枚少なく送られた来た。最低でも数は正確に送ってもらいたですね。
    特になし。普通のパッド。
    私のEMS腹筋パッドで問題なく使えてますgood。純正品には負けてない良品！またお世話になりたいと思いますありがとうございました。
    ベタベタし過ぎて元々くっついてるシートから剥がれない。使用後自身の体にくっついて機械から離れてしまう
    全然駄目‼︎安いからと購入しない方がよい。ベタベタで剥がれ難いし、肌にくっついてしまう。酷い品、金の無駄‼︎
    安価なのに結構いいですよ。
    貼り付け方の説明書が欲しかった。適当に貼り付けたけど向きが合っているのか不安。
    体に貼り付けても剥がれます。粘着力ほとんど役立たず。値段で購入しましたが、ゴミ箱行きです。
    2枚使って捨てました。私にはお金の無駄となりました。
    純正品からこの商品に変えたとたんに、皮膚かひどくカブレた。もう怖くて使用できない。
    注文したが、商品が送られてきませんでした。返金も無しです。。。安価であるものの、それはどうかと思います。
    ベタベタ感がひどい。
    接着は強いが皮膚について剥がれてしまう
    粘着力が足りない
    気に入っています。使い終わったら、また、購入する予定です。
    粘着力は、ありますけど、スゴく薄いです。
    売り物ではありません。やけどしました。最悪です。
    粘着力は凄くあって、逆にシールが剥がしづらく、ベタつく。
    丁度いい
    シートを剥がしにくい。付け替え作業が億劫になった
    兎に角コスパが良いと思います。ありがとうございます。これから
    薄くてペタペタ。使い捨て。最悪
    裏表がいまいちわかりづらい
    コスパがいいです。
    安くてよいです！
    画像を見ると１袋に２枚入ってるようなので、４０枚入れなので２０袋入ってるはずが１０袋しか入ってなかった。枚数足りず。（箱が開封済みだったので誰かが抜いた
のか？）不足分だけ送ってもらえればよかったが、アマゾンサポートでは返品しか受け付けておらず、交換は業者と連絡する必要があったので返品。
    EMS購入時に付属していたシートに比べると半分位の厚さしかありません。機器側と体側と保護フィルムの色で分けているようですが、使ってみると全く変わりません
。薄い上に、粘着力が強すぎるので、肌から外すときに指先でシートを押さえないと、EMSから剥がれて肌に残ります。最近は大分気温が高くなってきたので、溶けかかったよ
うな状態です。使う度にシートがしわしわになったり、よれたりするので、耐久性が悪く、枚数が多くても、全然お得ではありませんし、毎回使った後に取り付けている全てのシ
ートを、水をつけて補正しなければならないため、ストレスがたまります。
    この商品に星５つは大体が中華系のサクラ。怪しげな本名。と、同じような売り文句。そして、商品は最悪だった。日本人は星が多い方が好きということで、多くのレビ
ューが翻訳機で付いているみたい。※使用感接着力が強いネトネトのお餅のようなパッド。肌からは剥がれにくく、パッドからは剥がれてゆき、一度使えばゴミ箱行き。最悪でし
たー
    まず、剥がし辛い。剥がす段階で隅っこの方がベランベランになってしまう。貼っても周囲から少しずつ剥がれてしまって使い辛いです
    シートから剥がす際に、シート側からうまく剥がれず、端が伸びた状態となる体に貼り付けても、きれいに剥がれず一回使うと伸びたりちぎれたりする状態安いけど、あ
まりおすすめできない
    薄くて長持ちしません。安かろう悪かろうの典型です。価格だけで買うべきではなかった。
    どうやら青いシート側の方が粘着力が強いようで、透明なシートを剥がしてパットに貼り、青いシート側を腹部に貼ると、パットを剥がすときにほとんど全部腹部側にく
っつくか、くしゃくしゃに折れ曲がってしまう逆に青いシート側をパットにするといい具合になるさらに透明なシートにジェルがガッチリ張り付いており、剥がすのにえらい苦労
する（薄くて折れ曲がる、伸びる等）頑張って青いシートを腹部側にすることができれば問題なく使えるということと、500円と安価なことを考慮して☆4
    この度、EMSシ−トセットで購入このジェルシートは予備で購入しましたが、ジェルシートのフイルムを剥がす最端っこがベタベタして剥がしづらいです。指でフイル
ムをつまめる様なれば良いと思います。とにかく500円で40枚はお得ではないでしょか。また購入したいと思います。有難うございました。
    問題があります。テープの剥がし始めから、躓きました。よって通電しなかったり、良くても1回の使用でボツになったりとで、拍子抜けでした。しかも、中国からだっ
たんで到着にも時間がかかったし、商品の雑さにも少々憤りを覚えました。ちょっと高めのテープと思いましたが、今回の事で信用を失いました。
    品質はどうなのかな？どの程度が平均的な品質かわからないが、まぁ、使えているので問題はなさそう。中国から発送だったので届くまでに時間がかかりました。急ぎで
欲しい場合は他を探すのが良いかも。急がないならこれでいいかな。
    商品が届かず非常に不愉快です‼️「China postで発送しました」とのメールは来ましたが商品は届きませんでした。そもそも一緒に購入した腹筋ベルトが用
を成さなかったこともあり、届かない交換パットに時間をかけるのも腹立たしいので追及もしませんでした。不信感しかありません❗商品が来ていないのに星を入れなければ投稿
が出来ないことにも腹立たしいです。
    薄いのですぐに曲がってしまい、取り回し再使用がやりにくい、二枚重ねもやってみたが、ダメ。接着は粘りすぎて肌に粘着ジェルが残ることも多い。価格は安いが今度
は他社製品を購入します。
    シールを剥がすところくっついてめくれてしまいいまいちでした。
    薄いです…またパッドを脱脂し貼り付けましたがボディー側の密着力がそこそこあるので、取外し時にパッドから剝がれてぐちゃッとなります。その都度、伸ばして貼り
直しするのが面倒でお勧めは出来ません…値段相応の商品です。
    耐久についてはそれほど良くはないが、コスパがいい。消耗品なので同じシートを使うなら3か4が限界かと。。。
    料理をしながら、EMS腹筋を使用してます。操作も簡単で好みの強さにして１回15分 2～3回行ってます。最初は筋肉痛になってましたが４〜５日すると慣れてき
て良い感じになり、2日おきに使用してます。充電も携帯の充電と一緒なので差し込むだけで簡単に充電出来ます。夏に向けて少しでもスリムにo(^o^)o
    かなり後悔。通電してる？？って、感じで。EMS機器自体も大丈夫？って思うほど使えなかった。
    うーんという感想です。思ったより小さかったのと、粘着度は弱い気がしました。
    青シート側の面を肌に、透明シート側を本体に貼り付けたらいい感じに使えそうでした。まだ張り替え1度目なので確定ではありませんが。
    枚数の多さ・金額面等は良いのですが、粘着力が少し弱い！
    いまいち
    使い方次第かと
    腹筋ベルト交換パッドのジェルシートを使用し、強すぎず弱すぎない接着度合いで極めて満足しています。今後ともよろしく！
    追加で購入したパットはまだ使用していませんが、EMSベルトに６枚使用するのですが、毎日1回使っても、粘着力は１ヶ月保たれてます。コスパ良しです。
    思ったより良かった。
    届くまで長く待ちましたが、商品はとても良かったです。
    やがて注文して１ヶ月になりますいつ来るのでしょうか？引き落としがせまっています、対応お願いします。
    電導率などの問題だと思うのですが、一番有名な、AB〜※※※や、国産マク⚫️ル製EMSは作動せず。純正を買い直す事に…
    まだ使用してはないけど、いい感じです！ここのお店の対応も良くて大満足してます！
    普通
    新型コロナウイルスの影響で商品の到着が遅れていましたが本日5/25に無事到着しました。遅延の連絡など迅速なご対応ありがとうございました。
    以外と長持ちします
    ペラペラとはレビューで見ていましたが本当にペラくて、べちょべちょな感じなため一回使い捨てレベルでした。使い捨てと思えばいいかな？
    中国からでしたが、ちゃんと着きました。多少、時間かかったけど。
    お値段以下です。似た商品はたくさんあるのでそちらを選んだ方がいいでしょう
    本体を購入して交換用の為購入、本体が不良品で返品、別メーカー利用の友人に譲りました。
    純正のものは高いのでこちらを購入。コスパいいです。
    張りかえ後、取れやすい感じがします。初期の状態に比べ、使用率は下がると思います。
    厚みは薄めでしたがそれ以外は特に問題もなく使用できました。
    リーズナブルで良かったです。
    粘着性無い
    ばらばらできた。
    腹筋ベルトを外す時に気を付けないとすぐに貼ったシートがねじれて駄目になってしまう、値段の割に余分な数があるのでその事を考えると自分の時送料かからなかった
気がした事を考えれば、お得感がある。
    ジェルパッドは、剥がしやすくて着けやすい。こちらは枚数が少なく見えますが1ヶ月は持ちました。ジェルに厚みがあり割に使いやすかったです。粗悪品が多い中こち
らは特に問題なく使えました。
    付け替えてみましたが、特に問題もなく使えました。安く購入できたので良かったです。
    安いから、はじめての人に最適。まずは一度試してみる事が大事です。
    サイズが若干大きい為ハサミで切り抜いて使ってますが、全く問題無く使えてます。
    だいぶもちがいいと思います！かなりいい感じです耐久性もあります
    腹筋ベルトを使用していると必ず必要になります。割と早めに傷んでしまいます。張り付き具合によって腹筋ベルトの効果が変わりますので張替えサイクルは早い方が良
いです。40枚入っていますので安心して交換できます。
    ありがとうございました｡
    少し薄いですが、機能性満足
    値段がかなり安かったので購入しましたが、それなりに使えています。もうすこし粘着力が弱いのかなと心配していましたが、そんなことはなく、使っていてもしっかり
と体に粘着してくれているので、助かっています。この値段で40枚も入っているのはお得ですね。購入してよかったです。
    よかった
    表裏がよくわからなかった。おそらくベタベタな方が機械側なのだと思いますが記入がなかったので一回目に貼った6枚は無駄になってしまいました。
    大変満足してます。また機会があればよろしくお願いします。
    これだけ安いと気楽に交換できます。
    まさか買ってから一ヶ月で海外から届いてコンドームの袋見たいに届くとは思いませんでしたよ。女房が見て喜んでたしWW
    粘着ある割りに、ブルーシートから滑らかに捲れやすかった事です😆🎵🎵
    まだ使ってませんが、替えように購入しました
    兎に角低価格！少し薄めな感じですが、密着性・耐久性・通電性　共に良好でした。中国からの発送でしたので少し到着まで時間を要しましたが、普通に使用出来ました
ので良しとします。
    安いのでこれ使ってます。特に問題なく使えてますよ
