    とにかく薄い！写真のような厚みはなく１袋に2枚入っているのだが重なっていて一枚に見える。それでも純正品より薄い！薄くても丈夫であれば問題ないが、そこは期
待を裏切らず安かろう悪かろう、とても繊細な強度。本体に貼る側のブルーフィルムはピッタリサイズでとても剥がしにくいため端が伸びてしわになる。何とか本体に貼り付け肌
側の大きめ透明フィルムを剥がそうとすると本体から剥がれる。やっとのことで使用すると電導率がかなり悪いらしく、純正使用時と同じ刺激を受けるにはレベルを私の場合は3
段階位上げないといけない。粘着力も微妙。1度目の使用でも湾曲が強めの曲面(首や肩)に貼ると使用中に端から剥がれてきてエラーで停まる。そうなるともう曲面には全く貼
り付かないため、使用できない。ただ、フラットな所(膝、腰)であればまだ使える。結論として多少伸びてしわになる事も気にならず、貼り付ける場所がフラットであり設定レ
ベルをまだ上げる余裕が十分にある人はお得だと思う。私は、次はもう購入しないしお勧めも出来ない。
    全然粘着力がないです。一回の使用で直ぐにだめになるので買わない事をオススメします。高評価なんて信じてはいけませんよ😱
    MTGシックスパッドに使うために購入したましたが、純正品よりも耐久性がかなり良い感じです。
    予備で購入しました。毎日使っているので、ジェルが弱くなったら予備があると助かるので40枚はいいですね
    いざ使おうと思ったらフィルムが剥がれない。無理に剥がそうとするとジェルシートがちぎれる。たまたま１枚だけかと思って次々と試したが４枚目で諦めた。もしかし
たら全体の４枚だけに問題があったのかもしれないが、それを確認する気力が無くなった。安物買いの銭失いを地でやってしまった。
    ★【パッケージ内容】サイズ：4cm*6cm【枚数】2枚入×20袋　合計40枚です。毎枚も透明フィルムで上下に貼って、専用密封袋でおいて保護られます。15
袋しか入っていませんでした。枚数が説明と異なります。後日メールが届き20袋再送してもらえました。商品自体まだ試していませんが、対応の早さ等を考慮し★４としておき
ます。★5にならないのは当たり前で、数量不足の商品を送ってくること自体が・・・。
    何と言ってもコスパ最高❗伝導性はSIX PAD純正よりほんの少し劣るようです。最大パワーにすると分かります。純正の場合、痛いくらいに感じますが、当商品は
そこまではいかない。・・・逆に丁度良いかもしれません。それに純正の “べらぼう価格” にくらべれば大変満足です。ただ、このEMS腹筋ベルトの効果（広告内容）には
、懐疑的になっています。普通にトレーニングしたほうが、はるかに効果があることを身をもって分かった今日この頃。EMSはあくまで補助的器具。
    EMS PADを体から取り外すたびにジェルが体側に残り装置から剥がれてしまうため、一回の使用でジェルシートを交換する羽目に。取り付け方法は間違っていませ
ん。装置側と肌側の粘着力に差を設けていないと言うことですね。安物買いの銭失いの代表製品ですね。お金返して欲しいです。
    お届け予定日が14〜19日って表示されてたのですが、10日にポスト投函で届いてました😁予定より早く届いたのは初めてで何となく嬉しかったです♪個別包装にな
っていて数えて見たら20個しかねーじゃん！ってなったけど、よく見たら2×20の個別包装でした👍2個ずつ封を切らないと外気に触れない包装になっていて、とても良かっ
たです♪デカい板に40個両面に貼ってあるの想像してたので(笑)迅速かつ丁寧な商品管理なのに安くてとてもオススメです♪
    日立マクセルのモテケアで使用しています。純正交換パッドは4枚入りで3600円以上（近所のホームセンターの価格）といった高額で、購入に躊躇いがあります。本
品は1000円程度で40枚も入っています。ジェルパッドは所詮、消耗品です。この位の価格が適正かと思います。ジェルパッドのサイズは純正よりやや小さいサイズですが、
粘着力はほぼ同等です。満足できる商品でした。
    Amazonで買ったMixiuのEMSで使用しています。耐久性はまだわかりませんが、接着力はしっかりしています。通電性能も標準と同じくらいあります。劣化
してきたらぱっと変えていきたいので、個数、価格的にも満足しています。また、返品・交換について、日本語で書かれた案内が添付されているので、その辺りも好感が持てます
。フィルムの剥がしはじめに、ちょこちょこと指で押さえといてあげれば、くちゃくちゃになることはありません。
    ６パッドの純正品が法外に高いので、ダメ元で購入。一応ちゃんと稼働しているので、満足。粘着性は純正品より高いかもしれない、ハリ損なってもこの価格ならやり直
して別なのを貼り付ける気になるので、よろしいのではないか。膚過敏の人は、相性あるかもしれないが、純正品なら絶対に痒くならない保証もない。個人責任で判断。発送品の
箱がボソボソしていて、隙間から落ちたのか、箱入れのミスかわからないが、員数数えたら一袋不足していた。出品者評価に疑問を書いたらすぐに店長さんから連絡があり無事解
決。色々かんがえると、粘着性が表裏とも同程度なのか、剥がすときに裏返ってしまう。そこで最初に貼るときに、体の方にクリーム塗って粘着性を下げておくと、運動後剥がす
ときにぐちゃぐちゃにならない。２回目以降は、クリームが粘着面に残っているので、メリメリ剥がしても大丈夫。この結論導くのに二十枚位は使ったが、なんせ安いから文句は
言えない。
    やたらと評価が低いが、値段と製造元を考えたら期待するほうがおかしい。私は大体この数で3ヶ月くらいもったかな。使い方次第でもあるので長いか短いかは人それぞ
れ。製品の評価としては、値段相応。かなり剥がしにくいが、そのぶん粘着力があるとも言える。厚みは比較対象がないので不明。厚いとなにか良いのかな？耐久性はそれこそ使
用頻度次第なので私は使い過ぎかもしれない。値段が高いから良いものかは試すのももったいなく思って試していない。そもそも純正って・・・？対象のEMSがショボいので良
いもの買ってももったいないし。
    ベタベタして、マシンか肌かどちらかにくしゃくしゃになって引っ付いて取れなくなり、一度しか使えません。安物買いの銭失いでした。
    厚みはありますし、接着力もあります。初めてのジェルシート交換で自分の使い方が悪いのかわかりませんが、やたらベタベタして、使用後本体を体から剥がす時にジェ
ルシートが体に全部残ってしまい取り除くのに一苦労します。1回1回貼り替えなくてはならないので、耐久性は評価しがたいです。あと15袋有りますので、15回使ったらも
う少し高い金額のものを使用したいと思います。とにかくベットベトで剥離シートからも取れないくらいです。
    交換用とのことで本体と同時に購入しました。実物は本体に最初からついているジェルシートより使い勝手は良いと思います。ただ、海外からの発送なので、到着に半月
以上かかりました。本体同時の購入と早めの注文で必要数を確保したほうが良いですね。
    ちゃんと使えます。曲面はやや浮きがちになることもありますが、しっかり貼れば大丈夫。伝導率も他のサードパーティ製商品と比べて、そんなに大差ないです。しかし
、正直に言って安かろう悪かろうを相当強く感じます。こちらはあくまで「安くてとりあえず使えれば良い」方向け商品で、品質を気になさる方には全くお勧めしませんので、そ
う言った方には高くても純正品をお勧めします。作りはジェルが薄いとか厚いとか以前に、まずあまりしっかりしてないです。接着力は悪い意味で強め。他商品のジェルだと、ジ
ェルの吸着力で肌に着くような印象ですが、こちらは接着剤で肌につけてんのかい？くらいの嫌な印象で(最初、機械の取り付け側と間違えたかな？と自分を疑いましたが、間違
ってなかったです…)使った後にベタベタが肌に残りますし、ジェル自体がしっかりしてないので肌から剥がす度にジェルがベチョーーっと伸びてしまい、使う度に少しずつ形が
悪い方に変わっていってしまいます…。サードパーティ製のジェルでもこの商品よりもう少ししっかりした作りの物は正直あります…耐久性ですが、私は今のところ二週間近く使
っており(形が悪くなっている点を除けば)取り替えるほどではなく使えています。ただ作りから行って1ヶ月弱が限度でしょう…。他商品だと1ヶ月以上使えるものもあります
が、ジェル自体が元々1ヶ月が期限の消耗品ですし。ただ、当商品は枚数がかなり多く、値段も安く、ジェルとして使える事は使えます。予備としてくらいには丁度良いと思いま
すので、まぁ買って良かったかなとは思いますが、正直リピはしません。購入後にメールで、数の不備や商品の不満があった場合は商品送り直しますと丁寧にメールが来ます(一
度だけで、宣伝メールではないです)が、同じ物が来るんならあまり意味ないかな…
    純正のモノとほとんど変わりなく使えます。しかし、どちらのモノも肌から剥がす時に問題があり、パッドが機材から剥がれやすく、シワシワになったり、ダマになりや
すいので注意深く剥がせば、どちらを使っても大差ないと感じます。とにかく安いのが、使い捨て感覚で使えます。
    ジェルシートではなくシールみたいでした。フィルムからはがすのも一苦労、使用後は肌から離れない。これを接着力良しとするのなら☆5つである。だが肌からはがれ
ないものを無理やりはがすのだから、当然シートはグチャグチャに変形し、再度使用するのは難しい。つまりは使い捨てとなる。この商品がこういうものなのか、管理状態が悪く
ジェルの水分量が減っていたのかは不明。購入後２週間で開封使用したのでこちらで劣化したのではないはず。再度の購入はないですね。
    前に購入した時は  良かったのですが、今回は 接着も  問題は  無いのですが、電気が伝わらない。スイッチは反応するのですが、体に振動が、伝わらない。
メイカーに  よるのですか？
