    商品名が「ps4コントローラー ~HD振動 連射 ゲームパッド」ですが、連射機能はありません。商品説明を読み返すと付けたしのように追記されていますが、商
品名で騙っちゃあ優良誤認と指摘されてもしょうがない。欲しかったのは連射機能だけなので返品させて頂きます。(追記）タイトルの「連射」表示についてはしっかり削除対応
が行われたようですが、「PS4_コントローラー_連射」などで検索すると、どうしてもこの商品が一覧に含まれてしまいますね。Amazonのシステム的にしょうがないの
だと思いますが、こちらのレビューは削除せず残しておきたいと思います。
    連射と記載ありますが連射機能ありません。タッチパッドはボタンとしては機能しますがスライドさせて使用するゲームには使えません。評価高いのは「レビューのスク
ショ送ったら500円のアマゾンギフト送ります」的な紙が同梱されてるせいではないでしょうか？いろいろと残念です。
    私はPS4の3歳の娘用に買いましたが、ちがう！と号泣れたので、他人にこの商品をお勧めしません。普通に純正買えば良かったと、後悔してます。・タイトルと説明
がマッチしてません（6軸センサー等ついてません）・謎なタッチパッド風なでかいボタンがついてます・アナログスティックがアナログじゃない・評価があてになりません→
星4以上だったかな？つけると金券500円が貰えるから評価が無意味に高いです
    コントローラーとしての出来はそこそこですが、まず第一に最初始めようと思ったときに本体まで行って電源ボタンを押さないと使えない、これがかなりめんどくさい。
次にアナログスティックの感度についてだけど、これがまた微妙に感度が悪いちょっと左に、とかちょっと右に、スティックを傾けたとき純正なら反応するがこのコントローラー
は反応しない、このことでアクション性の高いゲームをやるにはかなり向いていない。以上のことから★３つが限界というところです。
    ↓のレビューを以前書きました。アマゾンギフト券をもらえないので問い合わせた所たどたどしい日本語(多分中国人)で星3は悪いレビューだからあげられない。星を
５つにしろと返信がきました。アマゾンに報告させていただきます。評価が良かったので購入したのですがレビューしたら500円ギフト券がもらえるという事でサクラがいるん
じゃないかと不安になりました。
    PS3で使用しました少し使ってみた感想としてはやはり純正には及ばないが値段を考えるとこんなもんか、です他の人もレビューしています通りアナログスティックの
繊細な操作は難しいです個体差があるのかもしれませんが自分が使った感覚としては右スティックは純正ほどではないが普通に使えますが問題は左スティックです↑→の方向への
入力は大丈夫ですが←↓への入力が少し変です←↓の入力が↑→の入力に比べ、遊び（中心から傾けていって反応するまでの距離）が微妙に長いです↑→のスティックを少し傾け
て操作キャラ歩かせる角度まで傾け、同じ角度で←↓の角度まで歩かせようとしても歩いてくれません、↑→の時より気持ち余分に傾けないと歩いてくれません目一杯傾けて走ら
せるだけなら問題ありませんが右に歩かせる時と左に歩かせる時では感覚が違ってきますゲームに没頭して操作キャラを自分の手足のように動かそうとすると左スティックの操作
の感度が上記のとおりおかしいので違和感を感じますスティックを傾ける角度によって歩行スピードが異なるというゲームだとよくわかりますボタンのほうですがこれも人によっ
ては「ん？」という感じがあります、自分がそうです自分は十字キーを押す時↑と→は指先で、←と↓は第一関節のあたりで押します、こちらは問題ありませんしかし○×△□ボ
タンは問題があります○と×は第一関節で押しますが□と△は指先ではなく親指のおなかあたりで押します○×問題ないですが□△を押すと指先がデザインの縁の山になっている
部分にもろにあたります純正のように平らな部分にボタンが出っ張っているデザインなら問題なかったのですが商品の写真を見ればわかりますが、このコントローラーはカッコイ
イと思ったのかPSボタンより一段高い場所（純正の高低差よりよっぽど高いです）から4つのボタンの中心に向かって円形になだらかな下りこう配のデザインになっていますな
ので□と△を一番下まで押し込もうとするとどうしても指先が高低差の山のてっぺんに当たりますなので自分と同じようにボタンを押す人は少し手前にコントローラーを浅く持っ
て指先と第一関節で押すようにして指のおなかで押そうとしないことですね、気にならない人はいいですが自分はゲームに集中するとガッシリと深く持って指のおなかで思いっき
り押し込むので余計気になってしまいます以上がレビューになります、気になる人は気になるし、気にならない人は気にならないという部分があります良い点については★5の方
たちのレビューを参考にしてくださいPS2の純正コントローラー並みの耐久であることを祈ります、少なくとも3年は耐えてほしいですそうすればコストパフォーマンスに優れ
ているということができると思います最後に一つ、商品とは関係ありません（もちろんこのことで評価の星の数の上下はありません）が商品の箱の中に同封されていた500円の
Amazonギフト券を受け取る方法なのですが製品をレビューすることが条件ですが、★が5つ並んでいる絵が描いてありますが別に★5つにしてレビューすることが条件では
ないですよね？桜の絵も描いてありますが、そうだとしたら本当にサクラになってしまいますこのあたりが絵が可能性があり誤解を生むと思います日本語の間違いもちょくちょく
あります「レビューして＜ださい。」「何お御質問」「お問い合れせて＜ださい」「満足していただ＜のは」上記の間違いは一文字違いだったりなので意味がわかりますが、最後
の「ご感想を発表する時、このギフト券を付かないで＜ださい」の意味が不明です、なのでこの最後の文の文言を正確な表現に翻訳することと、「く」と「＜（不等号）」は似て
いますが「＜（不等号）」はひらがなではありませんのですべての「＜（不等号）を「く」に修正しましょう長くなりましたが以上です追記 手順どおりメールを送ると以下のメ
ールが数日後に帰ってきましたこんにちは顧客私はあなたが私たちに3つ星のレビューを与えるのを見ました必要があれば、私達に知らせてください。
私達はあなたに無料の交換をします。3つ星のレビューは悪いレビューです。 これは他の顧客に私達のプロダクトが非常に悪いプロダクトであることを考えさせるでしょう。
それで、もし可能であれば、それを五つ星の評価に変更することができますか？ ？ご理解ありがとうございました。レビューを5つ星のレビューに変更すると、500円のam
azonギフトカードがプレゼントされます。blitzlということで星3から星5に変更します
    未だに評価が高かったので、間違えて購入される方のためにレビューします。タイトルにある通り、FPSや対人などの繊細なエイムや動きを必要とするゲーム(私の場
合OWやディビジョン2)においては全く機能しません。理由は、一番小さいスティックの傾きの入力がないため、ミリ単位の調整ができません。例えば、ヘッドショットが少し
ズレたといってミリ単位でスティックを少し傾けても画面では何も動きません。そこでまた、スティック軽く横に倒すと画面ではレティクルが大きくズレ、結果的に明後日の方向
にエイムがズレます。なのでFPSや対人などでは向いてないと評価します。しかし、一方で上記のようなことを必要としないゲームでしたら向いていると思います。一番のおす
すめは、純正品のコントローラーを買うことです。私はもうこの商品を使っておりません。あと、連射機能はないと思います。
    タイムセールで純正の1/3ぐらいの価格で購入。純正と比べるとバッテリーが無いぶん軽いです。滑り止め加工もしてあり４つのボタンの位置も狭くボタンを滑り押し
しないと技の出ない鉄拳なんかはやりやすそう。今はスパロボやっているんですがアナログスティックで思った機体に合わせるのが難しい、このパッドに慣れていないのかも知れ
ませんがこれはストレス感じてます。あと電源はパッドでは入れられないので本体の電源を押さないといけません。あとは純正と同じように使えて電源も消せます。アナログの位
置も少し下なので慣れるまで使いにくさはあると思います。総括としてはコードレスじゃないと嫌と言う人以外にはお勧めします。
    LRボタン含めてボタン類は全部ON/OFFの2値パッドはパッドっぽい何かアナログスティックの左が、左下のみ他と比べて80％程度しか機能せずぐりぐりと左下
へ強めに入れると、左スティック押し込みボタンが反応する始末また、遊びが大きすぎて、純正コントローラーに慣れているとストレスがすごい2800円出して買うものではあ
りません（例え、星5のレビュースクショを送ると500円分のアマゾンギフトがもらえるとしても　←これもどうかと思うが）同じ値段なら、もとよりすべからく発売する製品
の耐久性が低いと巷で噂の国産メーカー・・・いや、これも同じかアキバのジャンクで500円で売ってても、もう見向きもしたくない製品です。
    値の張るP S4純正コントローラのジョイスティックの反応が鈍くなった為、分解清掃しても新品の5割程度の復活しかしなくなったので、低価格品を探し中華品だか
らとダメ元で購入したところ・・・これがかなら優秀でビックリ、他の同価格帯品に良くある真ん中のホームボタン(純正品のPボタン)他 全ボタン類、ステックも純正同様に
使え且つとにかく軽く、有線ケーブルも純正より若干長め。普通サイズの私の手にはジョイスティックがちょい下過ぎかな？という程度。RIDE3で試すと、純正コンで設定し
た私好みに変更したボタン配置もそのまま継続して使用出来てます。USB端子も純正と同サイズでそのまま純正同様に使用できます。あまり購入者はいないようですが、超オス
スメ！私のがたまたま超アタリなだけ？
    購入した時点では「ps4コントローラー PS4 Pro/Slim PC対応 RegeMoudal HD振動 連射 ゲームパッド Dual-shock 4
ゲームコントローラー USB 6軸センサー 高耐久ボタン」という名前だったので、連射ができるものと思って注文しましたが、実際には連射ができないものでした。今見た
ら、こっそり「連射」の文字を外して販売しています。うそをついて販売した分について、購入者に対する何らかの謝罪が必要なのではないだろうか？
急に接続が途切れます。値段相応かなと。レビュー5つ星にしたらアマゾンのギフト500円分プレゼントと手紙が入っていたのでレビューは余り参考にならないと思います。
    純正品以外のコントローラーを始めて購入しました。理由としては、単純に純正品が高いからです。おそらく購入者のほとんどがそうだと思いますが。キー配置の若干の
ズレや押し込み具合に違和感がありますが、やってる内に慣れる程度かと思われます。またアナログパットに付けるアクセサリー等は若干の大きさの違いにより上手く嵌らないで
す。有線なので引っかかったりしますが、結構長いので不便はしていません。（1.8m程です）ただ、タッチパッドは押し込みのみなので、気をつけましょう。使用して気付い
た事は以上です。今のところ致命的な欠陥は感じられません。むしろ値段を考えたら、お釣りがくるレベルだと思います。結局のところは安いという事、これにつきます。使用不
可にならない限りは大体許せます。そういえば箱が潰れていましたね。ダンボールでなく本体（コントローラー）が入った箱が。私はそんなに気にしないですし、中身に影響も無
さそうなので、とりあえず星5付けておきます。
    私は、fps用に買い、そのレビューです。まずスティックが硬い。またスティックを傾けてから反応するまでが遅く、繊細な視点操作が極めて難しい。エイムリングと
fpsフリークを使ったが、使ってやっと純正コントローラーと同じか、ちょっと使いにくい。届いて30分で使うのを辞め、大人しく純正コントローラーを買いました。
    ２週間半ほどで左ジョイスティック操作が勝手に動く症状に。これで安いコントローラー３個目だが全て１ヶ月もたずにどこかおかしくなって返品。操作性は悪くないの
で交換でも良いのだが商品説明には交換します、と書いてあるが交換方法が書いていないので返品しました。ガンダムオペ２での使用なのでジョイスティック使用頻度は高いが一
ヶ月持たないのはいけません。
    やはり有線なだけあって反応は早いです。自分は主にDOA6で使ってますが１フレームの差が勝敗を分ける世界なので、純正のBTでは付いて行けず購入しました。持
ち手が純正よりやや開き目なので十字キーを操作する時、左押してるつもりが上に入ってたりします。自分にはちょっと合わないかなと思ったら、初期不良なのか一、二時間に一
回リモコン切断されます。それが対戦中に何度も起こったので自分は返品します。
    ＰＳボタンが初期化したあとのコントローラー接続画面で認識されないので、初期化したときは純正のコントローラーがないと青画面のまますすみません。後ろのコント
ローラーリセットボタンは飾りでボタンは内臓されていませんでした。純正コントローラー買うまでゲームできない結果に。。。あと、パワプロサクセスでタッチするところが効
かないのでﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ受け取りが面倒でしたｗ
    ｐｓ4で問題なく使用できました。商品タイトルに「連射」が記載されていますが、商品説明欄には記載がないので他の方のレビューと併せて連射機能は無いと判断し、
個人的に機能として不要なので購入しました。操作感は純正品と比べてややスティックが重めですがそれほど違和感はないかなと思います。
    アクションや格ゲーならば使って特に問題はないと思います。ボタンの押した感じも個人的は好きです。手が人より少し大きめですが1日使ったところ、違和感は無くな
りました。ただスティックがけっこう傾けないと反応してくれないのでFPSなどのゲームには不向きと感じました。それ以外では保証付きですし操作感も悪くないので不満はな
いですかね。
    PS4やsteamのゲームでは普通に使えて満足です。重さは純正品より軽く、見た目は”割とよく出来たプラスチック製”という感じです。高耐久ボタンと言う所に
惹かれてこの商品を購入しましたが、この部分はしばらく使ってみてから判断したいと思います。ただ残念な点としまして、自分の環境ではPCでPSO2をプレイする際に使用
する事が出来きませんでした。（自分の設定が間違っているだけかもしれませんが）全体的な評価としては、悪くないコントローラーと言った所です。
