    追加レビューふと見て気づいたのですが天井のところ、これが正解ではないですよね？ホントはこんな金具っぽいのとか、縫い目なんてみえないですよね。不良と気付か
ず使ってしまったよ。気付いてしまったら、なんかみっともなくて嫌だな。これで雨漏りとかするのかな。ハズレ引かされた。覚悟の上でしたが折りたたんでもそこそこ大きい。
そして重い。また、最後閉じるのにチカラがいります。硬いです。折りたたみのジャンプ傘だから仕方ないんですけどね。これがダメになったら、次は手動の大きい折りたたみを
買おうと思います。
    まず、タグもなく開かないと挟まらない骨組みの所に髪の毛が絡まりついていました。(ボタンを押せば自動開閉なのに開かなかったため、私どもの髪の毛ではありませ
ん。問い合わせをし、やっと開閉できましたので)新品でしょうか？開いてびっくり、画像の白い線。生地が薄くなっており、外が透けて見えます。雨漏りしますよね。傘を閉じ
、長さを戻す際、とても力がいります。間違ってボタンを押せば思いきり開くので、子供には触れさせないほうがいいと思います。安かろう悪かろうでした。がっかりです。☆は
一つは着けないと反映されないので着けました。
    傘の幅は折り畳み式でこの広さなら文句ないです。骨組みもしっかりしてて丈夫そうです。しかしとにかく重いです。雨は降らないと思うけど念のため・・・というのが
億劫になるほど重いです。今日は午後から雨が降るけど傘を持っていくのは邪魔というときだけ持って行ってます。
    当方カバンにて常備しておく想定で購入しました。しかし、耐久性の為か思いのほか重く、サイズも大きい為元々使っていた吸水カバーに入らず、常に持ち歩くには大変
なのでストック用になりそうです。また、上記とほとんど同じ内容を一度レビューに投稿したところ、掲載を拒否されました。
    購入し、2ヵ月程で2回使用して壊れました。やはり自動開閉は便利だけど、耐久性に問題あり。取手部分も他の折りたたみ傘より重い。クチコミ評価が高かったので購
入したが、失敗商品でした。
    雨の日に開いたりしまったりが自動で便利だったので、同じ機能の傘を探して購入しました。でも以前から持っている傘より重量が重いので嫁用に購入したが不満そうで
す。皆さん購入時に重量も確認してください。
    予備に購入したのですが、自動で開かず、仕方なく手でやろうとしましたが、ストッパーらしきものもなく、使えなかった。閉じてしまおうとすると、力を入れても短く
ならず、電車の中でもじゃまだし、全く役にたちませんでした。不良品だったのかもしれませんが、2度とこの商品は買いません。
    不良品でした。ボタンを押しても全く開かず。最悪でした。ちゃんと検品しているのですかね。
    しっかりしているが、あまり重くない。やや長めだが、大きめのリュックの人には問題ない。大きさの割には、軽いほうだと思う。
    中学生の息子用に購入。大きさは十分でしたが、やはり少し重い気がします。ただ、ワンタッチで折り畳まれるので、ズボラな息子でも綺麗に収納できるので購入してよ
かったです。(以前の折り畳み傘はグチャグチャで絶対に収納袋には入りませんでした。)重さも息子は気にならないようです。耐久性はまだわかりませんが、安いので購入して
損はないかと。
    納める時、かたいな
    まだ使用してませんが、自動開閉なので、重さ覚悟はしてましたが、思っていたよりもはるかに重すぎて、重すぎて、さらに重すぎて残念です。これから折り畳み傘を持
って行かねばならないと思うと 億劫で、躊躇します。
    少し重いですが、ワンタッチで開けるのが欲しかったので購入しました。ただ、閉じる際はツメ部分が硬くて苦労しています。
    壊れやすいです。安いから何度か買ってます。
    購入してから数回は使えたものの、ボタンを押しても傘が畳めなくなりました。開いたままの傘なんていりません。他の方のレビューであるように、捻れたワイヤーが突
起として出ていて、指も怪我しました。
    片手で開閉できるのが便利です。車に常備して乗り降りに重宝しています。梅雨時はありがたいですね。
    自動開閉でこの値段ですのでさほど期待はしてはおりませんでしたが、開閉もスムーズ、骨数も多く丈夫そうです。雨が降る度にビニール傘を購入するよりは、お財布に
も地球にも優しいかと。ただし本当の携帯用と購入したので、もう少し小さくても良かった。
傘の開閉のボタンがとても固くてボタンを押した時、いきなり傘が開いて手を怪我してしまいました。とても使いにくい商品で子供に買ってやりましたが処分してしまいました。
    使って見て傘が開く体験は、普段の傘でも珍しくありませんが、ボタンを押して傘が閉じるのは感動的でした。また、この機能で１０００円程度で買えたのはお得です。
今まで持っていた傘の方が、骨も弱くこの傘の方がしっかりしています。大切に使います。ありがとうございました。
    大きくて全身がすっぽりと入ります。風で逆さまになりますがすぐに元に戻ります。持って歩くのは少し重いです。
    おもい、、、
    ワンタッチでの開閉は楽ですが、10ヶ月くらいで壊れました。開いたときに傘が前方にすっ飛んで行きました。前に人がいたら危なかったです。何の前触れもなく突然
起こったのでビックリですわ。
    思ったよりも畳んだ状態が大きかったです。カバンにコンパクトには入れられない感じです。
    強度はありそうだが、、重いのと、収納時のマジックテープが弱い
    中学生の息子に買いました持った瞬間『おもっ』開封は自動でよく傘も大きくてよかったんですが折り畳もうとすると固くてなかなかなおせない返品させてもらいます
    自動開き閉じは最高かと思います。しかし、重量が重く持ち運びに不便ですね〜でも丈夫で使い易さはいいと思います。
    セールで買ったんで文句は無いけど重くて随時の携帯性には不向き
    強い風で傘がひっくり返ったんですがその時から折り畳みがスムーズにいかなくなりました。丈夫なことを売りにしている割にはあっけなかったように思います。
    色は写真通りで良かったです。想像はしていたのですが、携帯するには少し重いのと大きいです。また、広げやすいのですが、閉じるのに力が必要です。
    自動開閉がとても楽です　重いですが自分的には大きくて凄く気に入りました
    値段に対する大きさ、質は満足。たたむのに少し力が要るので、女性には使いづらいかも。
    シッカリした作りです。その代わりに重さ、携帯しやすさには難ありかもしれません。
    使用初日が台風でしたが、逆さまになってもつぶれませんでした。
    4〜5回使ったら開かなくなり、使えなくなりました。不良品だったのかもしれませんが、初めから、ボタンもかたく、開くのも大変だったのでした。
    まだ使ってませんが、ちょっと重くて携帯性に若干の難あり。と言っても鞄に忍ばせてます。
    大きくて便利ですが重たいです
    閉じるのに力がいるのと、重い。
    按钮按不动 打不开 差评
    対応の悪さ
    あまり傘を差さないのですが、見ていて面白そうなので買ってみました。ボタンを追うとバッと展開してもう一度押すと萎みます。このギミックは結構面白い。ただ、自
分が知る傘の生地よりかなりペラいです。今は素材が改良されていてこのペラさがスタンダードなのか判りませんが、生地の質感は値段相応だと思いました。それと試しに開いた
所、傘の生地に砂埃のような色の汚れかなりあり気になりました。ウェットティッシュで拭いても落ちないみたいで、拭いた所が乾くと再び砂ぼこりの様な色の汚れが現れます。
この辺も値段相応で仕方ないのかも。
    届いた商品は、①折り畳み留め具が既に中央付近で切れ欠けている。②傘骨に装着している糸のホツレも多数あり。　でしたので返品しました。発送前チェックをより頂
ければ良いですね。返品対応は直ぐに対応頂けれました。この点は、安心です。期待していた商品でしたので、大変残念でした。今後の発展を祈っています。
    After short time, already broken spike, velcro doesn't work well and the
cloth really feels wet. You could wring one liter of water out of it.
Dissatisfied.
    日頃、キャンプばかりしている私が、暑い夏の舗装道路を涼しく歩きたいと日傘男子デビューしてます。帽子では全く味わえない涼があります。本当に涼しいです。日傘
の良さを実感できますよ？
    ボタン１つで傘が開いて、ボタンで閉まるので、雨天時の使い勝手はいいと思います。男性用だからいいんでしょうが、とにかく重たい。ボタンを押したり傘を縮める際
にすごく力が要ります。男性用ですが、中学生とか成長途中の力が弱い子には難しいと思います。
    期待していたより重くて、携帯性は今ひとつでした。構造はしっかりしている様子ですが。
    収納ポーチは吸水性がないので注意が必要ですシャフトを閉じるのに力が入ります自動開閉は便利です
    重いのと、閉じる時、ボタン押した後押し込むのに意外と力を入れないといけないことにビックリしました。
    軽くて使いやすいです。ただ 長くはもたないかも？
    ボタンひとつで畳まれるのはいいのですが、柄の部分を短くするために折り畳まれた部分を持とうとしたときに、針金が外に出ており、少しですが指に血が出る怪我をし
ました。たまたまの欠陥品だったのかわかりませんが、できれば改善したものと交換してもらいたいです。
    以前使っていた折りたたみ傘の骨組みがサビた。全部メタルで、濡れた後にそのまま忘れて乾かさなかったのが原因だった。今回は骨組み全部or一部が非鉄材料のもの
を狙っていて、\1,100で買った。大きさや重さは許容範囲だが、問題は収納時。折りたたむのに結構筋力が要る。「折りたためた!」と思ったら、そのままパッと開いてし
まう。収納時の問題さえなければ、個人的には100点なのに・・・
    届いたばかりで使ってもないうちから傘先端のプラスチック部分が取れている。はめ込み式ではなくて折れているようなので即返品この価格ならそんなものかなとも思う
。個体差あるかもしれない
    ちょっと強い雨だと雨水が浸透して傘の中に垂れてきます。かなり。傘さしてるのに頭が濡れてる変な人です。買った当初はまだ生地が馴染んでないのかな？なんて考え
てたけど半年使ってもダメだった。日傘専用とは聞いてない。
    3度目の購入です。1度目は向かい風で壊れました。2度目は買って1週間しないうちに向かい風でやられました。3度目は何とかもってます。安さと軽さに惹かれまし
たが、やはり向かい風で直ぐに骨組みがやられます。次壊れたら別の商品を買うと思います。
    手動の折りたたみ傘だと、面倒だという不器用な娘に購入。常備できるコンパクトな方がいいと思ったが、「雨が降りそうだから持っていく」という娘には、丈夫な方が
いいみたい。傘も大きく、リュックも入ってよい。滅多に出番がないから耐久性とかは不明。紺が無難かな。
    八か月前に他メーカーで金額が２倍近い同デザインの製品を購入しましたが、三月間位で開閉装置が壊れてしまいました。結構重量もあり頑丈そうだったのですが。今回
の製品はずっと軽量で安価です。使い易そうです。
    ボタンを押すだけで傘が開くのは簡単で使いやすいです。傘をさしている時にボタンを押したら閉じてしまって雨に濡れたけど自業自得。やや重いので星４つ。トータル
ではよい製品だと思います。
    重くて大きいから、カバンに入れるのが大変です。折りたたみの意味がない気がします。
    ちょっと重い
    旅先で傘を持ち歩く必要性があり、これを購入。折り畳みで自動開閉はとても便利。大きさもよし。ただ一つ残念なのは、畳んで再度開こうとするときは一度、柄を縮め
ないと開かないこと。縮めなくても開くようになれば、満点なんですが。
