    似たもの4台目です前の3台は同価格帯なれど耐久性が低かったのと、顔に当たる部分がシルバニアファミリーの肌みたいな素材で、脂の多いオッサンが使ってるとすぐ
臭くなるし、横から剥がれてきてみすぼらしくなるし…で今回はコレを購入不満だった素材は完璧になってますフェイクレザーですが触った感じも柔らかく、尚且つアルコールな
どで拭ける清潔に使えます温度の上昇も速く、振動も力強く、素材の耐久性もありそう何よりも1度の充電で使える回数が倍くらいに伸びました4回連続で使いましたが、充電無
くなりませんでしたで、不満が無いかと言うとほぼ唯一にして最大の問題が感応式スイッチ寝る時使うじゃん？横向きになるじゃん？枕に感応式センサーが反応するじゃん？そう
すると音声案内とモードチェンジが延々と行われる…余計な事すんなって…物理スイッチで良いんだよこんなもん…リラックスタイムの姿勢なんて人それぞれなんだから、この反
応の鋭さは完全に余計な機能しかも実際にモード変更する時はやりたいモードの次に進んじゃったりしてイライラするしあと余計な事と云えば、電源入れる度に毎回「多機能マッ
サージアイマスクをご利用頂きありがとうございます総合モード」と喋り、終わる時に「ご利用誠にありがとうございました」と喋る毎回だよ、毎回？い、いらねぇぇー精々ハロ
ーとバーイ位でいいんだよ…ナイトライダーかよ…ナイト2000と違うのはお姉さんの声だって事で、だからギリギリ許容範囲本当に余計な事すんなって…基本のマッサージや
温熱、耐久性といった作りは同価格帯で圧倒的なのに優秀なのに惜しすぎる敬語を忘れる位熱く語れる素晴らしき微妙マシンです
     Your browser does not support HTML5 video.      スマホやパソコンを長時間見てるので、どんどん視力が悪く
なり最近は乱視で、目を開けてるのも辛いことが多くなり困っていました。目薬などで多少は回復出来るのですが蒸しタオルなどでの温湿布？が効果あるように感じて居ましたが
蒸しタオルは帰宅後じゃないと使えないので何か良い物はないかと物色し本商品に辿り着きました。いろんなバージョンでマッサージしてくれるので、本当に気持ち良いです。適
度に暖かくなるので、目の血行がよくなって、終わったら視界がすっきりとした感じがします。目元マッサージを数日試しましたが、酷かった乱視が少し改善されてきました。寝
る前に毎日使用して眼の休息に励んでいます。
    コメカミまでとどきました〜温まるのも早いですね。操作が簡単なので続けられそうです。
    テレワークでパソコンを仕事しており目の疲れがとれるため、今までホットアイマスクを使っていました。ホットアイマスクは使い捨てでしたが、これは充電で繰り返し
できるのが経済的かと思って購入しました。2週間弱使ってみて、かなりはまりました。温かさが心地よくて、空気圧で指圧するような目の周りのマッサージがちょうど良いです
。５つモードが選択でき、6段階の振動強度が調整可能なので、使い勝手です。少し重いので、仰向けになって使うおすすめ。稼働音がやや大きいです。
    ・手動センサーが本当に邪魔！起動した後でより目にフィットするようにと商品に触れる際は慎重にならないとモードが勝手に変わってしまいます。右側にセンサーがあ
るので右手が目の付近を通過するとそれだけで反応してしまうため、使用中は右手で極力顔辺りを触らないようにしてます。。リラックスしたい時に、そんなことに気を配らなけ
ればならないのはマイナスな印象です。・スピーカー機能はそもそも期待などしていませんでしたが、やはりそこに力は入れていないので音質はケータイで直接流すよりも低いで
す。ただ音が聞こえてくるのが耳に近い目の付近ってだけなので、だったらBluetoothはイヤホンに繋いでそっちで聴いたほうが確実にリラックスできます。なので私は
使用していません。・マッサージと温熱。これだけの使用ではその場しのぎの効果って感じで、使用直後こそスッキリした気分ですがしばらくするとまた目が疲れてきます。なの
で私は刺激強めの目薬と併用。目薬をさして1分程目に馴染ませキリッと冷たくしてからこの商品を使用し、温めながらマッサージすれば目の温冷交代浴？みたいで効果が何倍に
も感じられます。特に疲れ目な日なんかは好きな音楽一曲分聴きながらマッサージしてから、もう一回目薬さしてまたマッサージすれば効果倍増で目の疲れは完全に吹き飛びます
。この使用法で結果的に買ってよかったと思えましたが、逆に言えば、目薬と併用しなければ買って３日後には使わなくなってたと思います。
    案内の音声は小さすぎて聞き取りづらい。でもうるさいよりはましかな。初めて使うアイマッサージとしては上々です。暖かくなり、ほどより指圧。但し！Blueto
oth機能が使えません。音も無音です。無音は無音でええんやけど、せっかくBluetooth機能あるいうんやから使いたいやん？
    スマホ使いすぎで、視力が悪くなり一方で、目も疲れやすくなっています。目の周りをマッサージすると少し疲れが取れますが、怠け者でつづけられません。なのでアイ
マッサージ機を購入することにしました。こちらの商品は私が求めてる機能全部入ってますし、お値段も手頃です。操作もとても簡単です。寝ながらマッサージしてくれるので、
本当に楽で気持ち良いです。目の疲れはよくなっています。買って良かったです。
    着いて直ぐに充電しましたが、直ぐに終わりました。綺麗に梱包されてました。大体説明書を読まない私ですが、ボタン的なのは１つなのでやりやすいのかと。まだ理解
はしてませんが(笑)音は気にならないです、日本語でなんだかんだ話している声が聞こえますが、それが聞きにくい(笑)他のと比べると軽いので決めましたが、こんなものか
と、結果的には買って良かったです。気持ち良いので
    朝、右目だけが腫れてしまう事があり、眼科へ。温める事で緩和出来ると聞き購入しました。寝る時に付けて寝ます。気持ちが良く、タイマーの間で爆睡。起きた時には
、無意識に外しているみたいですが、浮腫が取れていました！温める事で、溜まりやすい水分が流れた様です。とても、役に立ちましたが…私はマツエクをしているので、温めた
事により、カールが変わってしまいました。これは、どの商品でも同じなので、目の疲れを感じた時だけ使用しています。
    マッサージも去ることながら、ホットマスク効果もかなりあり、使用後、かなり、目が、快適になります。もちろん、ベルトの締め付け力でも、充分な効果は、あります
がやはり、寝そべっての、仰向けで使用しますと、本体の自重も相まって、指圧効果、ホットアイマスク効果、Ｗで、効果絶大になります。色合いも、シックな黒色なので男女気
にせず使える色合いとデザインです折り畳みが出来るので携帯性も良いです
    スタイリッシュなデザインが珍しくて気に入りました。知らないブランドでしたが、以前使用していた国内有名ブランドのアイウォーマーより使い勝手が良いと感じてい
ます。Bluetoothでお気に入りの音楽を聴きながらの目元ケアの時間は気持ち良過ぎて、リラックスしてすぐに寝落ちしてしまいます。
    使い捨てのホットアイマスクを使用していたのですが毎日使用するには結構な金額になるので、こちらの商品を買っても十分に元が取れます。それに使い捨てのものより
も暖かいし、マッサージ機能もあるので目を酷使したあとは本当に視野がクリアになります。マッサージ機能が邪魔なときもあるのでその時は保温機能だけにすることもできるし
、1回の充電で何度も使用できるので、3日坊主にならずに使用しています。商品の見た目も安っぽくもなく大変満足しています。
    スマホPCので眼精疲労がすごく使い捨てのホットシート使用してましたが毎日使用するとかるく5000円近くなるので購入しました。マッサージ気持ちよく温まり方
も大満足家族で順番待ちが大変でもう１つ購入しました。
    顔の形によってはフィットできない人がいるのではないでしょうか？調整できる範囲が少ないので、私の場合はうまくフィットできませんでした。使用時の音も気になる
人は気になるでしょう。期待していただけに残念です。
    夫とお揃いで購入しました。もう少し振動強くても私には良かったかなと感じました。タイマー機能、温度調節はまだ使いかたがわからないので使ってません笑高機能で
揉み感はサイコーです。そのまま寝落ちしちゃいました！ありがとうございました。
    わかりにくい、音声ガイドでした。気持ち良さもイマイチ伝わりませんてした。想像していたものとは、違ってました。音もうるさい
    軽くて、揉み具合が気持ちいい。別のアイケアのグッズを買ったが、そちらは重く不便。重量はかなり大事。装着して、落ちてこないし、首が疲れない。目に触れる箇所
が、柔らかいので心地よい。
    使用し始めて一か月もたたないうちに壊れてしまった。最初は気持ちよかったが耐久性が残念です。それがなければ満足でした。
    同じ機能の製品たくさん探していましたが、見た目的に好みで購入しました。仕事はパソコン毎日で目保護を目的で寝る前に毎日使ってます。機能的には十分でデザイン
もお色も画像通りでした！買ってよかったです。
    プレゼント用に買いました。目が疲れる仕事の方に送りました。リラックスも出来て、先方に、大変喜んでもらえましたよ☺️ただ、モーション事に、色々喋るから面白
いみたいですよ。
    使いやすい！この値段なら満足です
    スマホを良く使うので買いましたが、とても気持ち良いです。肩凝りにもききます
    知人にプレゼントとして購入しました。私自身が使ってないので詳しくわかりませんが温熱、コメカミへの圧力がいいと聞いています。目の疲労もスッキリし、リラック
スでき高級感もあり多機能でとても喜んで頂きました！
    女子には少し大きいかなと思いました。主人と息子にはピッタリで、すごい気持ちいい!!を連発していました。娘も当たらない所はあっても喜んで使っています。
    目の周辺が温かくなって疲れがとれる。振動とその他の動きは意外と落ち着かない気がする。凝り固まっている人は良いと思うが私には強すぎるかもしれない。
    気持ちよくて寝落ちする！起きたらちょっと痛い
    かなり気に入っております。素晴らしい製品だと思います。
使うたびに多機能アイマスクをご利用いただき...と終わった後に、ご使用ありがとうございました。との挨拶はいらないです。15分で切れるのもちょっと短いかな。
    プレゼントに購入しました。黒色はスタイリッシュでした。じんわり温めてくれて気持ち良いととても喜ばれました。
    適度な振動と暖かさで、ジンワリと疲れをとってくれます。振動も温度も調整できるので快適に使っています。
