    PS4購入を機に一番使うコントローラーに投資をしようと購入しました。　商品は不器用な私でも、簡単に装着できます。　ノーマルの状態で使用していないので、比
較できませんが、保護カバーが適度のすべり止めになっているように感じます。　あと、アナログスティックのカバーもいいと思います。
    滑り止めとしての効果はしっかりとしているR2、L2につけるやつを付けてやると片方本能しなくなる
    手触りもよく個人的にはとても使いやすいと思います。ただ、袋に雑に入っていたせいか所々コントローラーとの間に隙間が空いてしまってカバーが浮いてしまっている
所がありました。しかし、使う上では支障がないので良いと思います。1人のお客様がこれが役に立ったと考えています
    カバーをする事でSHAREとOPTIONSボタンは押しにくくなるその割には滑り止めなどの効果はほぼ無し、見た目だけはカラフルにはなったけどジョイスティッ
ク部分に装着するゴムのボタンカバーやトリガーに付けるやつもそうだけどゲームに有利に働くような事は一切ないと思って下さいもしこれで上手くなったと思った人がいたとし
たらそれは気がするだけ
    滑り止めカバー、RL2ボタンのカバー、スティックまでついててお得！と思って購入しました。カバーをしたことによってオプションがとても押しにくいです。カバー
の厚があるわけでは無く、ps4のオプションボタンの位置が原因だと思います。RL2ボタンのカバーですが、付けると使いやすさはありました。ただ、これを付けるとボタン
を押しても反応しません。これでは話になりません。このセットでなにが一番よかったかと言うとスティックカバーです。元々持っていたカバーだったので予備として使えました
。高さが低いスティック カバーは個人的にとても使いやすかったです。星二つの評価ですがスティック
カバーが良かったので星三つ！悪い商品というのではなくゲームの操作ボタンもあるかと思います。参考程度ですがApexはとてとしにくかったです。
    ※画像の親指グリップは別商品です良い点・コントローラーが全く滑らなくなった　私自身結構な手汗をかいてしまう方で、そのままの状態だとゲームのプレイ中にコン
トローラーが若干滑ってしまいプレイに少なからず影響していましたが、カバーを付けることでその心配が必要なくなりました。・色合いがおしゃれ　デザインの感じ方は個人差
があると思うのであくまで私感ですが、白色のコントローラーに装着する場合非常にマッチするデザインなので心なしかテンションが上がります。悪い点・オマケのグリップ等　
これはカバーではなく付属のグリップとトリガーについてです。　親指グリップは非常に装着しにくく、しかもプレイ中にずれて結局外れてしまいエイムが向上するどころかプレ
イに集中できなくなり逆効果でした。　トリガーボタンはR2とL2を拡張し射撃速度や操作感の向上を図るものなのでしょうが、これを装着するとボタンが常に押された状態に
なってしまい、マッチ開幕と同時にトリガーハッピーな感じになりただの暴走野郎に生まれ変わることができ、最高にクレイジーな気分を味わえます。カバー単体で見れば最高の
商品なので、もしも付属品を削ることでもう少し安くなるなら正直そうした方がいいんじゃないかとは思いました。
    モンハンの弓、ボウガンが照準を合わせる必要があるので購入。　良い点:アナログスティックのアタッチメントが複数あるので自分に合うものを選べて良かったです。
自分はミドルサイズを使用してます。L2、R2の爪アタッチメントもはめ込むだけで簡単に装着できました。2つのアタッチメントのおかげで軽い力でも操作でき、長時間プレ
イでも手が疲れにくくなりました。快適です！シリコンカバーも着けるとフォールド感が増します。手触りも良いと思います。悪い点:シリコンカバーは厚みでスタート、◯ ×
ボタンが少し押しにくいので周辺ゴムを削りました。　R2の爪アタッチメント上部の成型バリがコントローラーに当たり微妙にR2を押している状態になったのでナイフで削り
ました。調整後は快適です。以上です。
    付属品もたくさん入っていて良かったです！ありがとうございました。
    手汗で滑る事が無くなり、グリップ力も格段に上がりプレイに集中出来ます。今では必須アイテムです。
    箱もなくジップ付の袋に入っていたので「これは本当に新品なのか…？」と驚きました。安いし見たところ汚くもないのでまぁいいかと気を取り直し装着。握った感覚は
滑らなくてよいです、肉球のカバーもかわいくて満足。L2R2トリガーボタンは装着するとどちらも押しっぱなしの状態になるので使い物になりませんでした。装着の仕方が違
う可能性も０ではないですが、何しろ箱がないので説明書もありません。使えれば押しやすそうなだけに残念。それだけ最初からなかったことにすれば、残りのパーツは満足です
。
    コントローラーのカバーが欲しくて買いました。デザインは良いですし、全体をちゃんと覆えてグリップが滑りにくくなることは良い点です。しかし、スティック基部を
覆う部分がスティックを限界まで倒した時に干渉して邪魔になります。私はすぐに使わなくなりました。しかし、フリークの方は｢お試し｣という意味においてはかなり良かった
です。フリーク単体で見ると、余計な力が入ると簡単に外れるしグリップ力も1ヶ月ほどで無くなるしで微妙です。しかしこのフリークは凸型と凹型それぞれ高さの違う2種が2
個ずつ、計8つ入っていました。そのおかげで高さや形の違い、左右での組み合わせの違いを好きなだけ色々試せました。そのおかげで私は自分に合った形の丁度良い高さのフリ
ークを見つけることができました。また、個人的なことではありますが私は力んでしまう癖があります。このフリークはスティックを倒す動作には問題ないものの、それ以上に力
を加えると簡単に外れてしまいます。なのでこのフリークを使っていると自然と余計な力が抜けるようになり、コントローラーの寿命も伸びました。本当に有難かったです。ちな
みにL2,R2延長トリガーはゴミです。付けるだけでボタンがニュートラルに戻らなくなり、常にL2,R2入力している状態になります。かなりしっかりくっ付くので外すの
にも力が要り、コントローラーを壊すリスクも生まれるので正に地雷と言った感じでしょうか。カバーは正直微妙でしたが、フリークがお試し用としてかなり良かったです。フリ
ークお試しのためにこちらを買うのもアリだと思います。L2,R2延長カバーを無くす変わりに100円でも安くしてくれたら嬉しいですね。
    良い点・自分の好きな柄なカラーに変えられる・コントローラーへの汚れ防止になる（一部的のみ）・カバーをつける前よりは滑りにくくなっている悪い点・十字キー、
ボタン（psボタン、○×□△ボタン、R1等）が押しにくくなる・造りが少し雑（コントローラーに密着しない部分がある）感想動きの多いゲーム（アクション、シューティン
グ等）をする時に使いづらさを感じました。コントローラーに被せる系統のカバーは操作性が全体的に使いづらくなるような気がします。（滑り防止は多少は効果が有り？）見た
目を変えたい、汚や傷がつかないようにしたいという方にはいいのかもしれません。操作性を上げるだけなら、グリップ部分に取り付けるタイプの物をオススメします。
    私自身手汗がひどくコントローラへの汚れの付着や、背面のビスへの錆の発生が悩みの種でしたが、本製品により解消しました。汚れやすい部分はほぼすべてカバーされ
、ボタンへの無駄な干渉もないため、非常に使いやすいです。手汗によるコントローラーの汚れ等でお悩みの方は試す価値ありだと思います。汚れた際の洗浄時に握りこむ部分の
溝にたまっている汚れを落とすのだけが少し大変ですが、他のボタン側まで覆うタイプよりは使用感への影響も少ないため、良いかと思います。
    シリコンで滑らないし良い商品ですが、普通に考えたら分かる事ですがカバーを付けると分厚くなって充電スタンドにコントローラーが入らなくなるのでいちいち外さな
いと充電出来ません。あと付属のトリガーボタンですが、凄いフィットして使いやすいと思ったらプレイ中全然反応しなくなって大きな支障が出ます。
    汚れ防止に購入いたしました。持ちやすくなりましたが、少し重たくなったように感じます。でも慣れてしまえば問題ナシ！スティックのカバーも色々とセットなので使
いやすいものが選べていいと思います。ただ私には高さの出るタイプのものは使いにくかったです。でも他の自分が使いやすいものを使えばいいことなので問題ナシです。ライト
バー カスタムステッカーが入っていなくて連絡したらすぐ送っていただけました。対応にも満足しています。（メールの返事は少しおかしな日本語でしたが・・・）L2とR2
のカバーは装着すると押しやすくはなりますが、他の方が言っている通り押しっぱなし状態になってしまって使えません。総合的にはこのお値段でこれだけセットなら十分満足で
きると思います。
    買った理由はとりあえず安かったからです。ダメだったとしても、安いので諦めがつくと思い購入しましたところがどっこい、左右スティックにつけるシリコンが5種類
も付属してます！強いて言うなら悪い点は、コントローラーを包むシリコンに作る工程でついてしまったパーティングラインが見た目が良くないです。まあ人に見せるものでは無
いので、僕は気になりません。パーティングラインか何だかわからないと言う人は自分で調べてください。その方が分かりやすいです。とりあえず買っといて損はないですね笑ち
なみに僕は緑の迷彩を買いました
    グリーンを買ったんですが、残念ながらL2R2カバーがどちらもL2で、R2のほうに付けられませんでした。袋を捨ててしまったので返品はしませんが、なんか残念
です。本体カバー部分はサラサラしていて握りやすそうです。夏場は汗で滑りますし。スティックカバーはいろいろと種類が入っていて、いろいろと試せそうです。
    手汗で滑るのでカバーが欲しくて買いました。つけたら滑らなくなり、使いやすくなりました。肉球のスティックカバーいいなって思ったんですが滑ってしまうのでぶつ
ぶつの方をつけました。トリガーのカバーは、つけたら押しっぱなしの状態になってしまいます。取ろう思ったら取りにくく…横にねじるようにしたら外れました。スピーカーあ
たりの隙間ができるのは気にならないのでいいとします。トリガー以外は良かったので星四にしました。
    やはりシリコン素材なので、すべすべしてて違和感に感じますコントローラーにはしっかりフィットしていい感じ付属のR2L2のカバーはつける時硬いので、やり方次
第ではボタンを傷めるかも知れませんので慎重した方がいい装着したらしっかりフィットしており押しやすくなりました取り敢えず、プレイに支障が出始めらまでは付けておきま
すが、あっても無くてもって感じです
    【カバーについて】グリップ部には滑り止めのツブツブが付いていますが、グリップの裏側(薬指や小指を置くほう)はサラサラしていて、かえって滑りやすい気がしま
す。【アタッチメントについて】L2/R2パーツには少しバリが残っていますが、動作に干渉するほどではありません。気になったら削ればいいだけです。操作感はあまり変わ
らないかな？長すぎると指が届かなくなるので仕方がないです。L3/R3パーツは取り付けに若干苦労しました。スティックに引っ掛ける箇所を両手でめくり上げて取り付けま
した。大きい方を取り付ければ操作感がかなり変わります。ストロークが長くなって繊細な操作がしやすそうです。
    カバーは少したるみがあります。L2R2トリガーのカバーは押しっぱなしの状態になるので全く使えません。スティックカバーの種類は多くて一瞬歓喜してしまいます
が背の高いものはプレイ中に外れるので使えません。スティックの根元にフィットしても締め付けが甘く、すぐ飛んでいきます。背の低い物なら問題はありません。
    旧型ps4のコントローラーでL2R2カバーはたまーにご作動するものの特に気になるほどでもなく使えていましたが、新型コントローラーに付け替えたところホーム
画面では問題なく使えていたのがゲームに入るとコントローラーが一切反応しなくなりました。一度外してもう一度付けるとゲーム中でも使えるのですがしばらくするとまた使え
なくなりました。付け方に問題があるかもしれませんが解説がないためなんともいえないです
    R2L2の延長パーツを目当てにシリコンカバーまで入ってるならお得！と購入。延長パーツをセットしていざゲームプレイ！R2L2共に反応せず…トリガー部分に引
っ掛けるタイプでしたが、その爪部分が感触しているようでした。シリコンカバーはコントローラーに付けると少しよれる感じがあるが使える。安価なセット商品としては良いと
思います。私的には安物買いの銭失いになっちまったなぁという感想でした。
    気になった点がいくつかあります。①スピーカーとタッチパットの間の部分がブカブカ浮いてしまう。装着するのに少し苦労してでもいいからピッタリサイズにしてほし
かった。②イヤホン挿入口の処理が甘い欲を言うと、新しい物をお送り頂きたく思います。
    コントローラの左右の持ち手部分にぶつぶつ的な物があり滑らないです。デザインも良くて自分は「落書き」というやつでとても気に入っています。ゴム製なのでつける
のが簡単ですが、無理やりやると切れちゃいますね。なのでお気をつけて(^_^)
    中学生の子供がゲーム用に購入しました。使いやすいようです。
    ps,start,ボタンがめり込んでしまい、つかいづらいです。デザインは好きなので残念です。
    カバーを買ったのは今回が初めてなので他の商品との比較はできませんが滑らないし手にフィットして使う前よりプレイしやすくなりましたただ、L2のアタッチメント
を付けると押してなくても反応してしまうのでL2だけつかえてません(笑)ほかのコントローラーでは大丈夫でしたが。総合的には満足です
    L2、R2のボタンみたいなツメカバー付けると全く反応しない！なんだこりゃ！
    デザインは良いけど、写真のように一部薄れている。他のレビューにもある通り、トリガーのパーツは使えません。誤動作します。(MHWの場合タッチパッドのみ反応
)純正の充電スタンド(DUALSHOCK4 Charging Station)も使用できます。
    フィット感は抜群ですが、つけるとオプションボタンが押しにくくなります。ウイイレ２０２０をやってますが、リプレイなどを飛ばす際にオプションボタンを押すので
すが、爪先で押さないといけません。オプションボタンを多用する場合は注意です。
    グリップは良いが、L1、R1辺りに隙間ができる。オマケで付いて来るトリガーは、上部の爪部分が厚み有り、常に入力された状態になり使えない。ここまで評価が高
いのか疑問に思う商品です。
    グリップ滑り止めは、思った以上に良かったです。L2R2のハードカバー？は、ヤスリ等で削らないと押しっ放しの状態になるので、注意！！自分は結構削って、何と
か使えてます。
    悪い点…R2、L2、十字、パッド(長方形の)ボタン以外の全てのボタンが押しづらい。Vortex等のFPSフリークを付けると、スティックが倒しづらくなる場
合がある。工業油のような匂いがするため、把握が必要良い点…デザイン 滑りづらい 汗対策
    値段が安い。グリップどめも一応ついているので満足です。
    手汗でコントローラーがすべるため購入。質感自体はとてもいいがスティックに干渉するため気になる人は周りをカットすれば良いと思います。
    着けるのも簡単で使い心地も◎です。いい買い物でした。
    シリコンカバーはいいです。まあまあちゃんとフィットしてます。ですが親指グリップがカバーと干渉してアナログスティックの可動域が少なくなります。トリガーボタ
ンも取り付けの仕様上、常に少しだけ押し込んだ状態になってしまうためまともに使えません。
    基本的なゴムのカバー類は問題無しです。L2R2スティック用のプラスチックカバーはつきにくいし、すぐに外れるしって感じです。精度がだいぶ低いのでオマケ程度
に考えたほうがよさそうです。
    L2トリガーボタンのサイズが違っていてうまくはいりません、それ以外いいので星3で
    L2R2のパーツは厚くて付けると反応しませんでした。けど、パーツの上部をヤスリで軽く削って上げると反応するようになりました。反応しない方は削って調整して
あげてください。
    ＰＳ４コントローラー赤色なので、赤を購入。まさかのぴったりサイズです。滑り止めも効いていてばっちりです。　追加で青も購入しました。
    とてもいいと思います。ですが最初はコントローラーが大きく感じてしまうと思いますが慣れればとても使いやすいです。スティックのカバーもとても種類があっていい
と思います。
    使いやすさ100％とてもいい買い物をした
    かわいいし滑らなくて良いです！！これより高いのを買った旦那でしたがすぐに取れたりしていました！二ヶ月ほど使っていますが問題ないです！！
    期待はあまりしてなかったがしっかりとした感はあります。やはりですがズレはありました。若干左によるので、□ボタンが押しずらいです
    シリコンカバーについては申し分ないです。只、私だけかも知れませんがLRトリガーを付けるとコントローラーが反応しなくなります。それだけが不満でした。
    写真と違うものが届いた。L2 R2トリガー付けると
少し押されてて他のボタンの反応がなくなり、使い物にならない。コントローラーカバーとアナログスティックカバーを同時に使うと干渉してしまう。
    Good
    カバーを付けるとボタンが押しにくいです。付属のパーツは良かったです。
    個人的には滑ることがなくなり握りやすくなりました。
     Your browser does not support HTML5 video.      最高
    ちょっと浮いちゃう部分もありますが滑ったりすることが無くなってたすかってます
    L2R2のボタンが分厚すぎて入力状態になる。
    カバーや肉球パットはいいと思います。ただL2Rのやつは干渉して使い物になりません
    物は良かったが、PS4用 ライトバー カスタムステッカーが封入されてなかった…
    少しずれたりすることもあるけど、気にならない程度なので問題はないと思います。
    It realy fit on the controler
    色合いは良いんだが、思った以上にすべすべしててグリップが効かなかった
    R2.L2にパーツをつけると押してなくても反応するようになってしまう
    むりやろ
    よかった！
    自分も手汗が凄かったので買いましたが買って良かったと思いましたが、optionとshareボタンが押しづらいと感じました
    ちょっと緩いです
    よかった
    完全に設計ミス買うのは賢明じゃない
    とても使いやすく滑らないのでゲームもやり易かったです。レビューを見るとボタンが押し難いとか書いてありましたが、サンプルの画像を見ての通りボタンやスティッ
クの回りが、大きく開いているタイプの品を選べば、そんな心配はいらないです。
    滑り止めとしては無しより良い。指が長いのでカバーなしより操作しやすい。他のレビューで隙間云々は恐らく届いてそのまま装着かと？誰が触ったのか判らないのと工
業油がきになり中性洗剤とお湯で洗ったらジャストフィット。
    ガチでいいです
    L2R2アタッチメントをはめると反応しなくなる
    FPSをやるために購入、この商品をつけると滑らなくなりとてもやりやすくなりました。付属品もたくさんあるので使いやすいと思います。
    滑りにくくなりました
    トリガー両方とも問題無しですので、レビュー修正させていただきました🙇ありがとうございました
    旦那に頼まれて買いました。滑らなくていいと言っていました。
    great items
