    使用していた物が壊れたので探していました。旅行用として購入しました。1グラムでも軽く１センチでも小さい物を希望していたので、その条件を一応満たしたので評
価を高くしました。商品は価格相応ですので機能性（日傘にはなりません）＆耐久性を求められるのでしたらお勧めは出来ませんが、携帯しやすさ(小さくて軽い）を求めるられ
るのでしたらお勧めだと思います。色柄が少々心配でしたが日常的に使うのではないのでまあいいか程度で注文したのですが、実際に届いた物は写真よりよい感じで充分使えそう
です。
    ちっちゃい！軽い！可愛い❤️いつも鞄に小さい傘を入れています。以前の物が壊れたのため、新しいものを買いたくでこの色合いに一目惚れて即購入しました傘自体は
大きくないですので、強い雨が降ると濡れると決まっていますが、ないより全然いいですw
    ネイビー系の傘が欲しくて購入しました。思っていた以上い軽くて、カバンに入れていても重くないので助かります。一度強風の雨の日に使い逆方向に傘がそっくり返っ
てしまいましたが、傘を閉じて差し直したら元に戻りました。柄もシンプルでお気に入りです。
    とにかく重い。しかし、生地も骨も非常にしっかりしていて大きさも充分。今までこれと近い仕様のKnirpsの木製ハンドルのものを愛用していましたが、それは1
万円だったので、お買い得感があります。長傘が嫌いな人が長傘代わりと思えばOK
    先日 かなり強風の日にさしてみたら、さすがに裏にひっくり返ってしまいましたが、壊れなかった。見た目より、丈夫で安心しました。水はけは、良くてすぐ乾く感じ
です。とにかくコンパクトで、軽量で持ち歩いてもストレスをかんじません。柄も珍しいし、ゴールドの持ち手もオシャレで、どこにでも掛けられて便利です。
    凄く軽くて、コンパクト！これなら持ち歩いてもストレスになりませんね。
開け締めするときにパキパキしなくてよいのも気に入りました。折り畳みは開け締めが面倒なものが多いので。 強度はまだわかりませんが、良かったら他の色も欲しいです。
    7月に購入、台風でもなんでもない普通の日、ボタンを押したら一本骨がクタッと。４ヶ月しかもちませんでした。小さい子連れなのでぱっと開閉できれば便利と思った
のですが閉じるときすごく力がいったし買い物失敗です。
    息子が簡単にさせる傘が欲しいとのことでこちらにしました。分かっていたことですが、少し大きめで少し重め。ゴツ目です。とはいえ、開閉ともワンタッチで簡単なの
で息子は気に入って使っています。リュックの脇ポケットに入れてますが、中に入れるならサイズ的には大きめ。コンパクト目がよい人には向かないと思います。あと、ケースの
袋はピチピチすぎで使いづらいようで、むき出しで使ってるようです。傘のサイズも大きめなので、リュックでも濡れにくくなりました。
    ドイツメーカーと言いながら中国製の有り物、上海で15元でコンビニに並んでいる。
    ちょっと振っただけで開いてしまうので使いづらいです。撥水性が弱いので防水スプレーをかけたほうがいいです。
    壊れました。3ヶ月くらいは使ったかな。軽くてよかったのにな。デザインは写真で見るより地味というか、パッとしなかった印象。
    軽くてバッグに入れておけるので良いです。使いやすさは普通の折り畳み傘。柄が可愛いしちょっと遠出する時に持っていってました。
    勤務地の周りがビル風が凄いのでとにかく風に強い折り畳み傘が欲しくてレビューを見て注文しました。風には強いです！台風+ビル風でも壊れませんでした。カバンに
入れて持ち歩く時、自動開閉なので普通の折り畳み傘よりは少し重みを感じます。色もオレンジで元気が出る色で購入して良かったです。
    カラフルな模様は良かった。重さがネック。カバンにずっしりくる重さは、気軽に持つのを躊躇させる。ジャンプ機能ゆえの重量だとは思うが。
    この傘は本当に便利でボタン一つで開け閉めできるらくらくな傘です！大きさもちょうど良くコンパクトでバックの中に入れても出し入れ簡単な品物です！
    完全に開ききる時に、結構力を入れないと、止まらなくて、慣れるのに、時間がかかりました。小さい、軽いは、大変気に入ってます。
    作りはしっかりしたものでしたが、重さは期待していたより重かった。超軽量よりも軽量という程度
    一部破損が見られるます。品質良くないです。
    とてもおしゃれ。色合い、柄、高級感あり。日本っぽくなくて百貨店とかだと2倍はしそうな見た目なのに、この金額は安い。ただサイズが少し大きめで重量感があり、
仕事で持ち運びが厳しい、そこだけがマイナス。でもこの見た目なら仕方ないとも思う。休日用にした。長く大切に使いたい。女性用もあれば欲しい
    軽いのはとてもよかったです。しかし、傘を開こうとすると、なかなか開いたところでカチッと止まりません。まだ2回ほどしか使っていませんが、だんだん止まるよう
になるのでしょうか？さっとさせないので、不便です。
    軽くて持ち運びに便利だが、普通のサイズより小さい為、しまう時に折りたたみにくい。
    大変気に入りました、製品は申し分無いのですが、説明のデザインの色は明るく感じましたが、現物は少々暗かったのが、残念でした。
    小さく軽いのが取り柄　畳むのは至難　他で収納袋を考えた方が良さそう
    感觉有点小，其它都不错
    ちょっと重たいですが、サイズ、自動開閉はよかったです。ただ、雨漏りします。撥水性はゼロで、染み込みまくりです。説明文は嘘です。最低です。返品します。やは
り中国製はこんなものなんでしょうか。星ひとつもつけたくないです。
    会社の先輩のプレゼントとして選びました。取手の部分が高級感溢れる木製で出来ていてとても持ちやすく折りたたみ傘とは思えない強度な作りを感じました。シンプル
で高級感がありとても喜んで頂きました。
    柄が気に入ったので買いました。まだ使用していませんが、軽くて使いやすそうです。
    軽い分　耐久性に不安がありますが風の心配のない時につかいます。
    折りたたみにしては、骨もしっかりしていて、大きさもあって良いです。柄も可愛いです。持ち手と骨の部分での重さはあります。
    開閉はスムーズです。閉めた後、軸を縮めるときは多少、力が要りますが、この程度なら有りです。重さも200g台なのは嬉しい。雨の日と今日絶対降りそうだなとい
う日は活躍してます。
    傘としては頑丈であるが、普段、持ち歩ける重さではない。
    しっかりしていますが、重くない。箱もステキ!boy の他の傘も買ってみたいと思います。
    購入時から生地が薄い部分が数か所ありました。使用するごとにその箇所が増えています。まだそこから水漏れすることはありませんが、時間の問題かと思います。
    母の日のプレゼントにしました。高齢女性が持ち歩くのにはぴったりの重さです。ただ風が強い日などは壊れてしまわないかと心配です。持ち手のデザインはおしゃれで
喜んでいました。
    生地も丈夫で頑丈そうです。普通の折り畳み傘より一回りか二回り大きいです。
    模様もかわいく気に入りましたワンタッチは使いやすいです
    軽くて安くてよい！子供用に。これならなくしても惜しくないという理由で。
    重すぎです。でも、質はドイツ製なので　ちょっとやそっとでは　壊れません。
    折りたたみ傘にしては余りにもカバンに入らない。
    軽い。しかし当日すぐ骨折れた。使用時間10分。泣
    サイズをよく確認していなかったのが悪いのですが、とても大きいです。折りたたみ傘としてカバンに携帯できません。ただ、傘としてはオシャレで丈夫そうです。
    軽くて、すべりも良く開きやすくとても使いやすいです。
    軽いけど、撥水に関しては、普通の傘より良いですが、期待程ではないです
    いつもカバンに入れて備えてますが、２回使ったがたたむときにいいですね。ただ、少し重いかな？撥水性、耐久性はまだわからないです。
    ワンタッチが欲しくて買いましたが、ちょっと重かったです。そして５ヶ月程度で壊れてしまいました…。残念です。
    折り畳み傘としてはちょっと重いと感じましたが、しっかりしたつくりなので長く使えると思います。
    畳んだ状態の太さがもう少し細いと良かった
    閉じるのもワンタッチなのが良いです。色も明るくて、使うのが楽しみです。
    耐久性と高級感はありますがとにかく思いです。
    傘さす時に満開になりません。最後の‘カチッ’が、なかなかはまらず何度かやらないと開かない。もしくは何度やっても開かない。これじゃ役に立たない。改良して頂
きたいです！
    毎日年中傘が手放せません。軽量で丈夫なものを探していました。軽量という点ではベストだけど、日傘としては使えない。太陽がまぶしすぎる！雨の撥水はいいのでし
ょけど・・・雨天兼用というのは無理がある。
    軽くて良い！柄もかわいい。軽いので耐久性はそれなりかな。あまり丈夫ではないと思う。雨風弱い時、持ち歩き用。ただ、丁寧に折り畳んでカバーに入れる際カバーの
口が少し狭めでスムーズに入れられない。縫い目を解いて縫い直ししましたがなかなかスッと入れにくいので100均の水滴吸収してくれるジッパー付きカバーを買いました。
    この傘の生地は硬めにできています。私的にはヨレヨレの柔らかい生地よりもこちらの硬い生地のほうが好みです。と言うのも折り畳み傘はたたむのが面倒です。ですが
このように硬いと簡単に綺麗にたたみ易いと思います。デザインも気に入っています。
    耐久性はありそうですが、閉めるのが大変すぎます。取っ手の先も丸みがあまりないので、体に押し付けながら閉めようとすると痛いし、持ち手もそこまで滑りにくいわ
けではないので、持ちながらでもとても大変です。
    保証が付いているということで安心して買いましたがすぐに骨が折れてリターンしました。おすすめしません。
    作りが良く、使いやすい。さすがドイツブランドです。開く、閉じる共にワンタッチ機能ですので、複雑な構造なので、少々重いですが、この価格でこの性能ならお買い
得間違いなし！！
    カラー1を購入しました。結構可愛い柄でお気に入りになりました。コンパクトのかばんが多いから、軽い折り畳み傘を持っても長さによって入らないことが多いです。
。こちらの傘が軽いし、とても短いから、携帯しやすいです。
    デザインに不満はないのですが傘を開いてカチッと固定するとき、なかなかはまらなくて何度もやり直さないといけないので最初壊れているかと思いました
    軽量ということで購入しました。たしかに軽量でたすかりますが、ひらくとき、カチッとなかなかいかなくて、何回かtryしてはめます。でも、なんとか使用できるの
で大丈夫です。なれれば、はめ方のこつがつかめそうです。
    ほんとに軽いです。強風には耐えきれないと思いますが、小さくて軽いので念のため傘を持って行く時でもさほど邪魔になりません。
    島の強い風で、一回で壊れました。
    購入後数回使用した感想です自動折りたたみなので重量は致しかたなしです撥水効果は今のところ問題なしですこれが半年も続けばよいでしょう今のところコスパはよい
と思います
    折り畳み傘をすぐになくしてしまうので目立つ柄のこの商品を購入しました。とても軽いので、カバンに常に入れておけます。先日の雪雨の時に使用しましたがとても軽
くて使いやすかったです。もう少し大きいければと思いました。
    買ってあげたのですが、文句言われてないので気に入ってると思う。前の傘は気に入られず捨てられた。
    使いやすかったけど思ったより小振りでした。
    軽さも、デザインも、良かったのですが、傘をさすときの留め具が硬いところが、少しだけ残念でした
    軽くて小さいのでいつも持ち歩いています。
    商品はとっても良いです。布地も高級感があり、取手も持ちやすいです。ただ残念なのは錆びやすい事。傘をまとめるボタンの所が一回の使用で錆びました。特にサビ移
りする使い方はしていませんし、使用後は室内で干しました。でも錆びてしまいました。このままですと中骨？も錆びそうで心配です。錆がなければ星5つでした。
    男女兼用の折り畳み傘が欲しくて購入しました。折りたたみ傘でも僕が欲しかったのはワンタッチ自動開閉できるもので耐強風の製品ということで期待して購入しました
。傘自体は頑丈な8本骨で購入してみると晴雨兼用という強者でした。僕は日傘として使用することはありませんが、女性には良いのでしょうね。丈夫な傘なのでいつも持ってい
て雨のときには大助かりです。あと強風に対しては台風でテストしようと思ってましたが近くを通らなかったのでテスト自体が不良となってしまいまあ台風でもさせる傘というこ
とになってしました。一言でいうと、しっかりした丈夫な折りたたみ傘です。気に入ってます。
    タイムセールで安く買えました。折り畳みだけどワンタッチで開くし大きいしとても重宝しています。
