    最悪、袋に開けた後があり、10枚しかなく、なんか使つたような感じのものがあり、気持ち悪いので捨てました。こんなことは、初めてです。本当にあるんですね、許
せないです。
    少なくとも「シックス パッド アブズベルト」には使えません。機器は作動はしますが、刺激が身体(筋肉)に伝わりません。説明書などがなく、交換パッドのどちら
側が機器側か皮膚側かわからず、一方のフィルムはどうやっても剥がれずにそちらを身体側にしました。どうせ返品できないでしょうから諦めて捨て、純正品を注文します。正に
「安物買いの銭失い」でした。
    EMS本体から簡単に剥げちゃいます。。。保管用のフィルムにくっついて来ちゃう。他のはこんな弱くなかったのに。まあ安いから総合的には星4です。
    サイズが違う、3.5×6.0cmと掲載されていましたが、実物は4.0×6.0cmでした。かすかに反応しますが意味が無い
    本体から剥がれやすいのに、フィルムはかなりはがれにくく大変です。EMSに貼り付けるのに一苦労。貼ってしまえば何度か使うには普通です。
    張り付きもしっかりていて、体から剥がすのもストレスなく剥がせるので、とてもいい感じです。
    ５０枚入っているのでお得です。粘着力と持続力があるので助かってます。
    苦労して貼っても一回しか使用できない。違う商品を探そうと思います。
    そこら辺の低周波治療機の取り換えシートの方がマシ
    　分かっていて購入しましたが、やはりガッカリします。セロハンからはがすときに、注意深く取らないと丸まってしまったり、縮んだりします。正規品を切らした関係
で、急ぎ購入しましたが、次回の購入は無いですね。
    確かに強力強力すぎて　保護フィルムが剥がしずらい
    使いやすさでいうとイマイチでしたね。
    粘着力は申し分無しです！でもちょっと扱いにくい感がえりますね😢保護シートをもう少し剥がしやすくしてもらえるとグットです。
    使いやすくリーズナブルなところが最高！
    接着力がかなり悪いです。
    安物買いだった。ジェルの質が悪いのか電流が伝わりやすく痛い。ジェルパッド二枚重ねで使用している。
    痛い。あとが痒くなる
    値段の割には良い商品と思います
まあ汎用なので当然なのかもしれませんが、私の低周波治療器との相性はイマイチでした。粘着力は思ったより弱く、数度の使用で接着不可となります。通電性は普通です。
    まだ取り替えの必要がないのですが、後で必要になると思うので購入しました。
    気に入りました
    安いですが、全然普通に使えます。
    既製品だとかなりお高く、買い続けるのが流石に勿体ないなぁ…と思っていました。こちらをダメ元で買ったところ、思った以上の満足感でとてもいい買い物をしたなと
思っています。
    定期購入のパッドが高くて他を探してたらコレを発見！普通に使えてるから満足です。
    何か薄い
    ちょっとベタつくかなあ
    製品はしばらくの間使用されており、これを順守する必要があると結果を達成することが期待されます。
    安くて本当に良い商品です
    なかなか良かったです
    無駄になってしまった
    EMS 腹筋ベルト 腹筋マシン USB 充電式 お腹 腰部 腕 筋トレーニング 男女兼用 ダイエット腹筋器具 10段階強度
6種類モードをAmazonに返品したのでジェルシートが長持ち・接着力・耐久性は、わかりません。レビューも見ていますが約に立ちませんね。
    安価であったためか一度使用したら使用ができないものが数枚あった。
