    部屋の構造・家具の配置から、テレビの音が聞こえにくいことがあるので、年配者用の耳元スピーカーを買おうかと思っていました。でもテレビと普段座っているところ
の間に通路があって有線は邪魔だし、音はどうなのかなと思って。ふと、無線でスピーカー繋げて近くに置いたらいいじゃん！（今更）と思い立ち。近くに置いて音が聴こえやす
くなればいいので、お手軽なものを探していましたが、なかなかカッコ良さげでお安いのが見つかって嬉しい。テレビは古いものなので、Bluetoothトランスミッターを
別途購入しました。どちらもペアリング操作が手動でできないタイプですが、すんなり自動で接続されました。コレが不安だったので一安心。音質は、重低音が少し強調されます
。音楽は聴いていないので詳細はまだわかりませんが、少し深みが出て、音がちゃんと広がります。TVに繋げているので・・・うまく例えられないのですが、ミニコンポでラジ
オを聴いているような・・・街中のお店で外にも聞こえるようにしているラジオの雰囲気というか・・・ちょっとレトロ感があります。わが家ではTVの音量を上げても、普段座
っているところに届かずただやかましくなるだけでしたが、コレでだいぶ聞きやすくなりました。何というか・・・お店にいるみたい(笑)な、不思議な感覚ではありますが。操
作はいたってシンプル。電源ON/OFFがなくて不安でした（USBに繋ぐと充電されて明かりが点くので）が、充電が終わると明かりも消えて、OFFになっていることが確
認できました。音量下げ（左回り）でカチッというまで回せばOK。ずっと繋げているので耐久性は心配ですが、その時はまぁ価格的にも買い替えます。
    リビングから離れた洗面所で朝のニュースや音楽を聞くのに使っています。送信側（トランスミッター）は常時電源ONです。■電源ON/OFF操作：◎◎◎ノブ式電
源スイッチ（音量調整兼用）なのでボタンを長押しする必要が無く、すぐに洗面や歯磨きをしたい朝にイラつく事がありません。ノブには音量を示す三角▼印（写真参照）がつい
ているので音量調整も簡単です。■接続安定性：◎bluetooth 4.2なので電源ON時のトランスミッターとの再接続も安定しています。■外観：◎木目調なのでイン
テリアとして良い感じです。■音質：◎パッシブラジエーターを備えた最近の同価格帯のものと比べると重低音（音楽の時のベースやバスドラの音）が少し足りないかなぁと思い
ますがボーカルや朗読などヒトの声は十分低いところまで聞こえて艶のある温かい感じになります。落ち着いた感じでBGM用として◎です。■その他：耐久性の確認はこれから
になります。
    若干耳の遠くなった母親の寝室にあるテレビの音声を枕元で聴けるようにするために購入しました。ボリュームノブを回すことで水ってが入り更に回すことで音量が大き
くなると言うのが年寄りでもわかりやすいです。ただこのボリューム部にLEDが2つ取り付けられていることでbluetooth接続時にはかなり青い光を出します。また充
電バッテリーが内蔵されているので、電源接続しっぱなしの環境だと怖いので思い切って全面パネルを取り外してLEDを1つだけを外部を光らせるようにし、バッテリーからの
ケーブルを外しました。これでLEDの光もあまり明るく光らず、バッテリーの過充電も起こらない状態になりました。正面パネルの取り外しは細いマイナスドライバーを挿して
こじ開ければ取れます。LEDは左右についていますが両方ともパネル面とは接着では無く穴に挿し込まれているだけなので手で外すことが出来ます。リチウムバッテリーは基盤
とコネクターで繋がっているのでコネクターを手で外せば良いです。おそらくテレビは消したがスピーカーは切り忘れが多いと思われること、テレビの電源を入れれば音声が流れ
てくる(このスピーカーはスピーカー側の電源を切ると次のbluetooth 接続に時間がかかる)程度しか理解できないと思うので電源オフせずに使わせようと思います。
    接続はbluetoothのみで、他に接続方法は無い。ノートPCに取り付けているUSBのbluetoothアダプタを介して接続しているが、百発百中で繋がる
。（ノートＰＣにもbluetoothが内臓されているが、マウスとこのスピーカーを同時接続すると、マウス側の接続が頻繁に外れるので、USBに繋げるアダプタを使用。
）ボリュームつまみは回すことによるガリも無く、この部分に関しては質感は高い。本体の質感も価格に準じた安っぽさは感じられないが、ボリュームつまみの周り全体がＬＥＤ
によって光るのは個人的にはあまり好きではない。（接続の状態に応じて点灯色が変わるのだが、点灯面が広いため落ち着かない）音質は決してハイファイでは無い。ｐｃ用ＳＰ
によくありがちなこもった様な音。そして、サイズに準じた低音。音質も含めてヘッドフォンやイヤフォンの方がマシだと思う。こもった様な音質でなければもっと評価を上げて
も良いと思うのだが。
    ー問題点ー・PCをWi-Fiで使用、スピーカーをBluetoothで用いると干渉が発生し動物の読み込みに障害が頻発します・PCとスピーカーを有線接続する
と電源ケーブルからのノイズを拾ってしまいます(Bluetooth接続時はノイズは拾わない)・音質にはストレスは感じませんがとにかく音が籠ります、期待してはいけま
せん・電源オンオフ時の音が大き過ぎるので夜間の使用には注意が必要ですー総括ーこの製品はPCで使用する際は有線接続&AC 電源を差し込んだままでは使えない話になら
ない商品です、返品の手間が面倒なのでこのまま使いますが、現在使用しているプラスティック製の類似商品にトラブルも音の籠りもないので木製筐体がアダになった不良品だと
思います、同様の商品の購入を検討されるならば他の商品をおすすめします
    The speaker looks nice. The centre of the speakers is cheap plastic, and is
easily pushed in, and won't return to shape.So this isn't great if you have kids
who are going to touch the middle of the speakers.The noise when switching on
and off, seems rather loud and is kinda irritating but this is a rather personal
i guess. It sometimes has problems connecting to blue tooth, but it does the job
for the price.I think the sound is pretty good, and the wooden "effect" is ok,
it appears to be just an "effect". It doesn't feel wooden and the only way to
confirm that would be to look inside.Not sure I'd buy another one if this
breaks. Anyway for the price, its ok.
    残念ながら音質はかる～くて重低音ではありません。
    bluetooth接続時、曲の始まりやradicoでのラジオ放送の無音からの立ち上がりで0コンマ数秒音が出ません。数年前に購入した同類のbluetoot
hスピーカー（iina SP200）では出ない症状なので、このスピーカーに使用されているbluetoothデバイスの問題と思われます。音質は低音が弱いもののミド
ルレンジ以上は無理無く出ているので、とりあえずAUXライン入力専用として使っています。ウッドの筐体に露出したスピーカーコーンの味わいあるデザインなのでインテリア
としてはGoodです。それだけに無線での使用に制限があるのは残念です。
    音質は特に可もなく不可もなし。最近のプライズ品には結構いい物もありそれよりは少しマシかなって思います。ただボリュームがツマミなので小さな音で聞きたい時な
どは便利が良いかなと思いますよ。充電コードはどうやらこれ専用のようで私は初めてです。もし使えなくなったら同じ物売ってるのでしょうか。追記スピーカーの表に貼ってあ
る布はピンと貼っられてなくシワがあり高級感はありません。私から言わせれば、へたくそ。
    デザインにひかれて買いました。音も悪くないし、簡単に接続することも出来ました。ただ充電ケーブルはついてきませんし、有線接続もできません。文句を言うならこ
のへんですかね。
    お世辞にも低音が良いとは言えないですが、キャンプの時はジャズなどを聴いているので低音は気になりません。音量を上げても高音の音割れも無い(そこまで爆音にし
てない)ので、見た目もお洒落でお勧め出来る品です。音量つまみスイッチを右に回すと電源ONBluetoothのパスワードはなくスマホの設定でスピーカーのBluet
oothを選ぶだけの簡単接続なのでグループで行った際も他の方が簡単に接続出来るのもメリットではあるが逆にデメリットにもなりそう
    デスクトップパソコンで、ディスプレイ内臓スピーカーの音がとてもひどいので、以前買ったスピーカーを繋げていた。最近いやに音がこもるようになったので買換え。
したがって、通常はAUX接続で使っている。左右一体型になっているのは便利。木製のケースでそれなりの音はする。オーディオ用スピーカーの音質を要求するのは無理だろう
。電源を入れたり。切ったりするときなど、いちいち音で知らせてくれるので、音量を小さくしておいて操作しないとびっくりする。
    見た目が気に入り購入。テレビのない書斎で仕事をしながら音楽を聴くことができるので便利ですね。Bluetoothへの接続も簡単ですし。部屋の雰囲気ともよく
あっております。音質は普通にいいと思いますよ。悪くはないです。キャンプへ行くときにも持っていけそうなサイズなので今度試しに使ってみます。
    音質、接続スピードは申し分ないですが、無音の状態から音が出る際に0.1秒くらい音が飛びます。音量の操作ボタンも音もしないため最初繋いだ時は爆音が流れてび
っくりしました。本体の音量は控えめにして接続機器本体で音量を調節するというような使い方がいいかと思います。今までスマホのスピーカーで見ていた動画も迫力が増してと
ても満足しています
    木製のおしゃれさは、どこにおいても違和感なく納まります。音については、わたしは気にしないので「大きい音で聞けて嬉しい」くらいにしか感じませんが、聞く方々
のそれぞれがあると思います。ただ、安価でウッディなBluetoothスピーカーとしては最適だと思います。
    とりあえず箱から出したら箱の写真とつまみの位置が違ってたりスピーカーに貼られてる布地の引っ張り様にムラがあったりちょっと安っぽく見えてしまうのが残念。音
質は並ではあると思うし手頃に使える値段とサイズなのはいいんですけどねやっぱこの値段で木製調はキツいんかな
    オブジェ的な感じ。特に高音質を求めるなら、お勧めは出来ません。音は、問題なく出るし大丈夫。あ、でもクリア感はないと思います。
    スマホで音楽を聞いていたのですが、物足りなくなってスピーカーを購入。音質はふつうです。この価格帯ですし、こんなものかと。ただ、Bluetooth接続だか
らでしょうか、演奏の始まりの部分が切れる(音が出ない)ことがあります。見た目は気に入りました。
    Bluetoothで飛ばすと、音楽はいいですが朗読や話を聞くときに冒頭の1語2語が欠けてしまいます。そこは不便です。映画鑑賞は問題ありません。あと電源コ
ードと本体の接触が弱いのか充電する時に微調整しないと充電されませんが、これは一度コードを引っ張ってしまったからかもしれません。
    初めてBluetoothスピーカーを買いました、期待していなかったのですが、コスパを考えれば十分です、sdメモリーで再生も出来ますしジャックでの再生も可
能ですし、バッテリーもあるので何かと便利です。
    デザインはそこそこ。木目が気に入って注文したが、音が悪い。出力が小さいからか？ラジカセよりも音が「ちゃちい」のには失望した。残念。
    デザインに惹かれたので、値段の感じで音にはこだわりありませんでした。高音は綺麗に。低音は雑音のように。
    機能は至ってシンプルで、コスパ的には十分だと思います。接続時にいちいち大きな音が鳴るのをコントロールできないのが難点。
    安すぎるのでは？と思うほど、いい音が出ます。また、電池の保ちも十分。利便性、音質、価格、これ以上ないスピーカーだと個人的には感じています。正直、値段を考
えると、壊れたとしてもほとんど損した感がありません。
    音はいい感じです、しかし安物からですかネ－、電源の入れ切り時にガリガリっと大音響の雑音！使用に耐えません。こんな落とし穴があるとは思いませんでした～！　
「安物買いの銭失い」とはこのことでした！　自分が悪い。
    値段から考えていたのと違って、音質全然満足の行くものでした。追加で購入しようかと思っています。
    思ったほど、音量が大きくなかったのが残念でした車の中で聞こうと思っていたのですが、車のノイズの方がうるさくスピーカーからの音が小さかった。
    簡便でペアリングは手間いらずだが、肝心の音質は褒められない。やはり値段相応。
    本体はとても良いのですが充電ケーブルが5mmの丸型のジャックで　断線したり紛失したときに使用出来なくなると思う。
    想像よりもずっと良い懐かしいラジオの音質
    音質がいいかどうかは素人なので、分かりませんが、ナチュラルな外観に合わないような、ブルー色のライト？があまり好きではありません。色がなくていい気がしまし
た。それ以外は、お値段相応の商品かなと思います。
    音はこんなものですかね…悪くはないですけど…2台を同時に使用したいけど、うまくいきません…だから　星3つ…
    とても良かったです！
    音質気にする方は、もっと高いのを買いましょう。
    初めは、外れならそれでいいやぐらいの気持ちで買ったのですがいざ使ってみると本当に使いやすい。TFカードも入れられるし何より音質が良い。唯一微妙なところは
木製ではなくて木目調の柄だったことです。
    電源を入れた時のノイズが出てびっくりしました。
    充電出来るので持ち運びが出来ます。音質も良く重宝します。Bluetoothなので操作は簡単。スマホ1つで操作が出来て便利です。文句なしの一品です！
    ダンナが欲しくて頼んだけど値段の割にはめっちゃいい😸
    小型でおしゃれ、廉価です。音質は評価のとおり良好です。過去のBluetooth接続より進化しており無茶簡単な設定
    数ヶ月で電源がつかなくなりました。メッセージで問い合わせているのでお返事が欲しいです。
    下手な車よりも音質がいい音も大きく回りがうるさくてもよく聞こえる。ただもう少しバッテリー長持ちだと嬉しいな
    値段の割にはいいかな‼︎
    木製で　落ち着いた外観。見映え含めて良好。
    見た目はいいけど、音はイマイチ。値段相応か⁈
    デザインも可愛くて使いやすいのですが…音量が小さいのが残念でした。
    コンパクトで使いやすいのは確かですが、なんだろね？低音がもう少し響けば文句なしなんだけどね，なんとなく軽い感じがします。
    音質がどうのこうのよりも、途切れることが多くて、ストレスガ溜まる。
    気に入った
    期待してたスピーカー性能とは、ちょっとかけ離れたものでした。
    すぐ壊れる、買わない方が良い。
    全くの不良品でした
    父の耳が遠くなりかけており、テレビの音量が高めだったので、テレビを見ていない家族の会話も大声になりがちでした。テレビ側のイヤホン端子にBluetooth
の送信機能を持たす商品と合わせて、コレを購入。テレビ側のBluetoothとペアリングしてあげて、操作を教えてあげたら、父の手元で音が聞こえて母が大喜び。操作す
るスイッチは、昔のラジオのようにダイヤルのみでとてもシンプル。充電バッテリの持ちは4~5時間でしたが、12時間くらい持ってくれればいいのですがね。
    Bluetoothスピーカーで安くてデザインが良い物を探していたところ、こちらの商品を見つけました。価格が安かったので音質はどうかなと思ってましたが、期
待していた以上に音質が良かったので嬉しかったです。それにお洒落な木製のデザインも気に入っています。この価格帯でしたら十分購入する価値はあると思います。
    音質よりも、スピーカーとしての機能がイマイチ。接続はBluetoothのみで、付属の電源ケーブルが短い。
    懐かしい感じの音が優しくて素敵です。
    全く機能しません。あ、電源だけは入ります。他は何もありません。何一つ…私、今まで全ての中華オーディオが全部ハズレです。一つも生きてません…説明書も内容が
製品と合っていません。日本語になっていませんし、手探り状態であらゆる解釈をしましたが要約すると、機能自体は至ってシンプルなようです…が！日本の規格ではありません
！中国独自の規格のようです何なんでしょう…？
    音質や見た目のクオリティも値段を考えれば全然申し分ないが、バッテリーの持ちが悪すぎる...充電中の赤ランプが消えてMAX充電でも2時間程しか持たない。説
明には4、5時間...
    電源オボタンが裏にあるので非常に使いにくい。いちいち裏返してオンオフしなければならないのは面倒だし据え置きで使っている人には不便。せっかくボリュームボタ
ンが前面にあるのでこのボタンでオフできるようにして欲しかった。レビューにもあるようにＬＥＤランプがこんなに明るく点滅する必要ある？必要ない人には消したり暗くでき
るようにして欲しい。充電コードを差しっぱなしにしておくと満充電になると電源オフでも不快な警告音（？）鳴り続けるのは仕様でしょうか。つまり電源コードも差しっぱなし
にして使えないようです。
    最初のころは問題なかったのですが最近になって起動し接続すると定期的にビープ音がなるようになりました。充電が足りないのかとおもって５時間以上充電するも治ら
ず、満充電のお知らせ？とおもって起動してほっといてもなおらず・・・。返品もできず困っております。捨てるしかないのか・・・。
    2台目の購入です。1台目のMicro USB端子が外れたため、2台目を購入しましたが、Micro
USB端子がなく、ピン端子になっていました。変更したなら変更したと書くべき。ひっそり商品の何枚目かの画像だけ替えてあるし。ピン端子ならいりません。
    　音には値段なりですが本体のUSB端子からの充電端子が外れて充電出来なくなりました。説明書も日本語表記もありますが分かりにくいです。充電端子さえ外れなけ
れば合格ですが充電できなくなったので後悔してます。
    僅か一ヶ月で電源入らなくなりました。
    最悪です。返品しました
    物は、まずまずでした。充電口が破損して充電できなり出品者にメールしましたが、1週間以上経ちますが何も返信ありません。
    見た目重視。見た目のみで。
    見た目と操作性が良いですね。接続や音質もまぁまぁです。しかし肝心の充電ケーブルが付属されておらず返品、残念。
    iPad用に購入しましたが音質はゴミです。iPadのスピーカーのが良い音ですので金ドブでしたw
    音楽を聴くことが趣味の弟がいるので誕生日祝いにこちらの商品をプレゼントしました。デザイン性も高く、また、Bluetoothということこもあったので即決で
した。なかなかいい商品が見つけられず苦戦していましたがことらの商品はすごく気に入ってくれて毎日使ってくれているようです。価格は安価なのに音質は良好で接続もストレ
スなく使えているようです。喜んでくれて嬉しく思います。
    長年使用していた東芝regzaのテレビ本体の内蔵スピーカーが壊れ、外付けスピーカーとして購入しました。音はしっかりしているし、見た目も良いです。ただ一つ
気になる事が有ります。たまに何かの拍子にノイズでは無い短い着信音の様なメロディが聞こえる事が有ります。それ以外は満足して使用しています。
    よくアウトドアが多くて、バーベキューやキャンプをするのが多いので、そこでよく使うのが、スピーカー！をよく使うので、非常に役に立っています！大人数で使うと
きなんかが一番最適です！もしキャンプで使う！って事がありましたら、このスピーカーが一番勧めます！柄もよく、かっこよくてそれプラス音質も最強なので、しっかりと音楽
を流してくれるので非常に質が高い物です！もし、スピーカーで迷っている方が居ましたらこのスピーカーを買った方が必ず間違いないと思いますので、購入をお勧めします！こ
の度は貴社で良いものを購入させてもらいありがとうございました！！！
    アウトドアなどで使用するならこれぐらいでもいいかもしれませんが、お世辞にも音質が良いとは言えません…
    SL 50を買いました。よかったところ、パッと見た目は、◎音量音質については、値段相応。過度の期待は禁物。Bluetoothの接続時音がうるさい。携帯電
話の音が大きくなるにはなるが、ステレオチックではない。同時に購入したMUSIC-Ｆの勝ちです。
