    3個購入し、その内2個が電源入らず、充電も出来ない。出品者に問い合わせたところ、証拠の写真を見せてくれと言われたのでこちらにUP致します。
    レビューするにも、商品が届いてないのにレビューしようがない。
    17日につきました。箱が潰れているのもあって全部あいていました。
    最悪！！
    あまり使ってないのに充電が出来ない‼️何とかしてほしい‼️
最悪です。Bluetoothでリンクしてるのに、時計は同期しないどころか、他の情報もスマホアプリに同期しません。スマートウォッチとしては歩数他はうごいています。
    手元に届きましたが、電源が入りません！
    安いからと思い購入。全く電源すら入らない。レビュー書くも何を書けば？？？ガチャガチャから出てくるおもちゃの時計の方が性能良いし。
    LIKE
    とにかく安い。説明書は英語と中国語のみ　なんとかダウンロードして時間は合ってる。最低2日に1回は充電必要。血圧は当てにならない。低く出る。使い方がまだよ
くわからないため、いろいろ試し中。しかし送料こみで700円以下　時刻は合ってるのでいいのではないかな。座ってないか？と時間がわかる　アイテムでした。７月２９日　
タッチの反応悪くなり、時間を見るのに２回か３回タッチしないと反応しない。イライラ
    --- 2020/11/01に追記 ------電池切れに気が付いて充電をしたところ、画面がフワーッと真っ白に光るだけで表示されなくなりました。Yoho
Sports
からは認識できるものの、ただのブレスレット化しました。しばらく障って復活しなさそうであれば、廃却します。値段の割には長く保ったと言えるのかな？---
2019/12/30に追記 ------iPhone SE 13.2 から Yoho Sports を導入して、時刻などの設定が完了できました。時計としてはちゃ
んと使えそうです。とても本体が軽いので、身につけている感覚があまりなくて良い感じです。充電時にベルトを外すのですが…思った以上に硬そう。ヒンジが割れそうで怖い。
ショートしない程度にグリスを塗りたい気分だけど、塗ったら身につけている時に外れそうでちょっと躊躇するかも。---------------------------
---以下は2019/12/28
頃のレビュー充電して電源を入れて放置するだけなら４～５日はバッテリーが持ちます......以上。Fire8(2017年)＋Play開発環境 では、Yoho
Sports がOSバージョン不適合でインストール不可でした(Play上から検索結果に出てこない)。ガラホ にはそもそも入りませんでした。BlueStack4
で苦悩したら、BlueToothデバイス非対応でダメでした。VirtualBox上の AndroidOS 9.0r1 、AndroidOS 6.0r3 上から
Blutooth は有効化できましたが、やはり Yoho Sports は OSのバージョン不適合らしくインストール不可でした(Play上から検索結果に出てこな
い)。というわけで、現状では正規のスマホ環境がないので「単なる低電力モードに移行していてディスプレイが非表示状態の高級風スマートブレスレット」っぽいアクセサリー
状態です。人並みのスマホか正規のAndroid機が手に入ったら、再度挑戦してみます。…だれか有能な互換制御ソフトがあれば教えてください。
    液晶が出なくなり、常にバイブが作動したままで、ゴミにしました
    ２７５円でスマートウオッチを取得。もうけもん。Bluetoothのつなぎ方が分かり難いけど、説明書通りにすれば必ずつながる。USBポートで充電できるし軽
いし、予備の時計として持つに不足はない。
    どうもブルートゥースが切れがち。着信がうまく機能しなかったり、安定してほしい。
    アプリの同期はすぐできたが本体の機能がすぐ使えなくなった
    Bluetooth接続しても時間が(3:30)ズレ遅れてる。万歩計&心拍&血圧ほぼ正常かと思われる？
    アプリと同期が全く出来ない。そもそも、ios12以前にダウンするしか術なし、、、なんて馬鹿げている。最新androidにも不適かも、、、
    機能、コストパフォーマンスが最高です。
    説明書のQRコードでアプリをダウンロードして使えるようになります各画面で長押しすることでスマホを探せたり　血圧　脈拍　酸素濃度を測れたりします　時計画面
で長押しでデザインが変わります　アプリは同期する時としない時があります　しない時は私の場合はスマホの電源を入れ直す事で同期しました充電はなんとか２日持つ感じです
充電は片方のベルトを外してするのですがすごく固いので私はジョイント部分の出っ張りを少し削りましたベルトが固い分　防水性も高いのかも知れませんがそこは確認出来てま
せん基本は長押し操作ですアプリでも操作出来ます腕を上げて画面表示したり　腕ふりで写真撮影出来たりします私は時計として使えれば良いのですがバッテリーが２日しか持た
ないのが気に入らないのでいずれバッテリーが長持ちする物に変える予定です22時から8時間は睡眠を計測するようですが着けたまま寝たら寝相によってはボタンを押してたり
長押ししてたりしてバッテリー切れになる場合もあります夜勤の人は睡眠計測は出来ませんバッテリーが持たないのでつけっぱなしはそもそも難しいでしょう外して寝てたら深い
睡眠と判断するようです万歩計は実際の1.5倍ぐらいになっているように思います　他の万歩計と比べていないので個人の感覚です追記:２日に一度　充電してますが充電の度
に片方のベルトを外さないといけないのですが、すごく固く本体側の突起が折れてしまいました今はセロテープでくっ付けて使用してますが充電する為には都度外して貼り直す事
になります
    QRコードのソフトをダウンロードしたが、半日経過してもペアリングできない。　当方の機種は　SONY EXperia です。
    してね。
