    実家に帰るたびにモバイルバッテリーを持ち帰っていたのだが、やはり電源から直接取れるのはいいなと思って、買った次第。4つあるのはけっこういいです。フルで使
うことはないですし、3つでも十分なのですが、”おおきいことはいいことだ”じゃないですけど、”数があることはいいことだ”ですかね。自分の場合、DAP、ポタアン、ス
マホは充電しなければいけないので、必ず3つは使うんです。それプラス、たまに充電が必要なモバイルバッテリーorタブレットで十分。充電速度は…他のと比較したわけでは
ないし、わからないのですが、早いほうなんじゃないんですかね、そう思いますよ。寝る時間に充電して、朝起きたら満充電になっていれば合格って感じなので。。もうちょっと
安ければ、最高なんですけど。
    USB充電器も小さくなったものです。ipad用の充電器を少し大きくしただけのサイズなのに4ポートも！しかも電圧が安定していて出力電流も余裕があり、4ポー
ト、タブレットをフルに繋いでもしっかり充電できます。ちなみに、ipad mini4を充電したところ、一時電流が2.4Aを超えたのですが、他ポートでもスマホやタブ
レットを充電していたのにも関わらず電圧が全く下がらずアダプターは、ほんのり暖かくなった程度でした。ただ、コンセント部分に不具合が出て、接触不良で使用不可となった
のですが、年末にも関わらずビックリするほど迅速な対応をしていただいたので、特に不満はありません。
    出力4ポートなのに本体は超小型で、外出時の必需品です。実家帰省時や旅行時に、今までは同等のサイズの2ポートアダプターを持ち歩いていましたが、家族で取り合
いになり結局アダプターが複数個必要でした。此方はこの小さいサイズで出力が4ポートなので今までの不満が一気に解決です。安価ですが、取り敢えずの使用にも問題なく使え
ています。以前、同様の他社品で、コンセントに挿した瞬間火花や煙が出たりした事があったので、今回も一か八かで購入しましたが、これなら大満足です！
    実家に帰省のたびに、充電器を持ち帰るのが面倒だったこと、実家の充電器２ポートが同時充電した場合えらーとなるため、買い換えの意味もあり４ポートなら、足りる
だろうと購入。今、親はスマホとタブレットだけなので、２ポート空いてるが、同時に充電できるのがいいわーと喜んでいます。
    iPhone、iPad、iQOS、モバイルバッテリー 等々充電する機器が増える中それぞれ単独のアダプタを使用していてためコンセントがすっきりしました。4
ポートがちょうど良いです。各部屋に置きたいのでもう一つ購入しようと思います。
    スマホにタブレット、ゲーム機等々、USB充電の機器が身の回りに増えてきたので、購入してみました。今まで、PCにつないでいたのですが、USBの数は限られる
し、出先では充電できないし、不便を感じていたので、とてもいいものを見つけられてよかったと思います。AC電源から直でUSB充電ができ、しかもコンパクトなので場所を
選ばずに充電できます。今は基本的に家使いですが、出先にもていっても使いやすいと思います。
    iPhone2つとiPad1つの充電に使用してますが、何の問題も無く使用出来てます。
    安心して使えます。他の製品は熱でだめになった等のレビューがあったのでPSEマーク付きを選びました。複数を一箇所で充電できるので便利です。
    機能はいいと思いますが、使用後半年くらいから充電できない差込口が出てきて、使用後11か月目を前にすべての差込口が充電不可能となりました。同時期に購入した
、倍額近いものは今も普通に使えているので、お値段的にそんなものなのでしょうか。せめて1年はもってほしかった･･･
    全く充電できない、、返品したくても箱を破棄してしまったので返品が出来ず😭姉も同じようなものを使っていますが、姉はしっかり使えているのでハズレだったのかも
しれません、
    購入して1ヵ月は使えていたのですが時々「あれ？充電出来てない？」という事があり様子を見ながら使っていたのですが、接続が悪いのかコンセントに刺した向きによ
ったり角度によって充電が出来なくなりました。USBコードの方が悪いのかと数本試してみたのですがやはり充電器の方に問題があるみたいです。悪くなるには早すぎるけど地
面に垂直の向きにそっと刺せば何とか充電出来ないわけではないので☆2つ
    ポートがたくさんあるため、一緒に4つも充電できて助かります。iphone, ipad,
アイコスと充電できるのでうれしいです。コンセントひとつでたくさん充電できるのは便利です。
    最近身の回りの物がスマート化して、充電するものがふえたのですが、家のコンセントが足りなくなったので購入しました。最初箱から取り出した時、小ささに驚きまし
た。4ポートもあってこの小ささは本当にすごいと思います。同時にいくつかのデバイスを充電しても充電速度は充分です。ただ稀に反応しにくい時があるのでそこが改善されて
欲しいです。
    殆んど指しっぱなしにしていましたが、半年位から充電器からジジジと音がするようになりました。たまに接触不良になりながりも使えていましたが、音が酷くなってき
て接触不良が多くなりました。外してみたら、中からネジが外れたような音がし始めて、危険なので使うのを止めました。
    購入後4カ月普通に使えていましたが、先日出張先で急に充電できなくなり、とても困りました充電器が、そのくらいのスパンで壊れるのはどうか？と思ったので星1で
すついでに保証方法が、再度購入後返金という不思議な方法だったので諦めました今度からは販売元の住所を見てから買おうと思います
    家族が多いので便利です。タブレットやモバイルバッテリー ストレスなく充電できます。
    PSE認証品で安心。非常に便利でお勧め。
    購入して１ヶ月もたず充電できなくなりました。過去最悪の商品です。
1ヶ月程度で充電ができたり、できなかったりするようになりました。同じケーブルで異なるアダプターにしたときには問題なかったので、このアダプターが原因かと思います。
    旅行以外でも自宅でフル活用しています。
    きにいつてます
    使用を開始してちょうど５箇月で充電できなくなりました。
    購入後1ヵ月で充電不能になり、星1レビューを見ると同じ様なレビューがたくさん並んでいました。ダメなレビューこそしっかりと見るべきだったと後の祭りです。今
後は多少高くともブランド品を買うか実店舗で買おうと学ばせて頂きました。
    1月に購入しまいたが、３月でおかしくなりました。コンセントの部分が回転しますが、接触不良で充電が不安定になってしまいましたまた、充電時には小さな音ですが
、ジジジと音がします。就寝時は近くに置いていたためすごく気になりました。
    充電できない…
    AC100Vのコンセント差し込み部分にガタが有り、抜き差ししていたら接触不良になりました。パチパチ点いたり消えたりが連続し、他の機器への影響が怖いので捨
てます。工作精度があまりにも酷いです。
    購入し3か月経過。4個のポート全て壊れました、3か月持てば御の字なのかな？他のレビューも読ませて頂きましたが、同じ症状があったので追記充電中ジジジと音が
ずっとして、チンチンに発熱していました。
購入してしばらくたってから使用したところいきなり接触不良。捨てるつもりで分解したところプラグの出し入れで力のかかる箇所が強度不足。これでは多分長持ちしないかも。
    折り畳みになっているところがコンセントに差し込むとグラグラして充電出来ないことがあり、使えません。
    １ヶ月も使用しないうちに充電が出来なくなりました。
    コンパクトで場所を選ばない商品と思い2個購入しましたが、うち1個の可動式のコンセント部分がぐらつき始め、購入から1週間程度で通電しなくなりました。そのた
め返品しています。もう1個は問題無く使用しています。
    コンパクトで良いです。1箇所で充電できるので助かります。
    充電できません。ケーブルを触ると一瞬通電するけど、すぐにダメになります。使い物になりません。どのポートでも同様です。返品するのも面倒なので、捨てます。
    購入して１ヶ月もたちませんが、何回か使ったら充電出来なくなりました。コンセントを変えてもUSBのコードをかえてもダメでした。安かったから買いましたが、と
ても残念です。
    購入してから３か月後に壊れました！コンセントプラグが可動式でとても便利なのだが、旅行から帰宅後格納していたプラグを可動させたら壊れた。こんな数か月で壊れ
る商品は買わない方がよい。
    ２週間で壊れなければ、満点でした
    壁のコンセントに接続すると重みで傾くが、使い勝手が良い
    買って1週間足らずで接触不良で気が付いたら切れてる事が多発点いたり消えたりしてるので気付かなかっただけで最初からかも結局安物買いの銭失いって事ですかね
    買って２日で壊れました。充電中に異音が初めからしていたのですが、充電出来ていたので使っていたら次の日には使えなくなりました。
    不具合なのか？はっきりわかりませんが、４つのUSBジャックの内一番下の差込口にUSBコードのジャックが奥まで差し込めません。充電は出来ます。この状態は返
品対象でしょうか？
    充電早い。最高！
    コンパクトでーす。
    コンセントに差し込んだ時に緩くすぐ外れる。1ヶ月も経たないうちに充電できなくなった。便利だったのに残念。
    使用して１ヶ月で、４ポートのうち２ポートで充電ができなくなりました。
    使い始めて一ヶ月後位から充電中　変な音がし始めて充電しなくなりました。交換してほしいです。
    買って一週間で壊れました
    軽くていいが、もはや接触不良…差し込んでもコードを3つつけたら重さ？でずれる。
    PSE認証を信頼して買ったのに、たった１月強の使用で壊れた。
    すごい熱を持ってしまいます。かじになりそう後悔
    折り畳み部分がすぐ緩くなり壊れました
    以外と頑丈に出来ていて大きさも手の中に入り邪魔にならないので気に入っています。
    便利
    耐久性良くない
    充電出来ません
    ４ヶ月で壊れます。
    折り畳み式は持ち運びには良いだろうが、肝心の充電したい時に、接触が悪い｡悪すぎる！返品期限過ぎた直後から、全く機能しなくなった。セロハンテープで固定した
りしてみたが、もう、ゴミ。あと、はじめにも書いたが、接触不良起こしやすいから、折り畳み式は個人的にはオススメしない。1回目からグラグラして、信用して充電できない
。はじめの時から、充電時間も、速く思えないし。いくら、4ポートあっても、通電しなければ無駄。充電し終わったと思ったら、全然たまってなかった事が何度あった事か…。
散財したければ、どうぞ、ご自由に。
    去年の１０月に購入してしばらくは何の不自由もなく充電をしていました。今年に入ってから充電が出来なくなりました。どうやらAC電源の差し込み（動く部分）の接
点が接続不良になるようです。本体を動かすと一時電気が通電するようです。まだ保証期間内ですが値段が安いので取り替えないでいたのですが時々必要になるときがあります。
送り返すことも考えましたが。送料を考えると処分しようかとも思っています。こんな事例もあるということをお伝えするために今書いております。初めの商品評価は５つ星でし
た。またお願いしたいと考えています。
    コンパクトで出力電流も大きく良かったのだが、３か月ほど使ったら内部で接触不良になり充電が出来ない場合が多くなった。コンセント部分が接触不良だと怖くて使え
ない。加熱・発火の可能性が大きいからね。当たり外れが有るにしても、ほんとにPSE認定受けてるのか疑問。USBはコネクターの接触不良になるのが多く、長く使える物は
少ない気がするが、どれを選んでもmade in chinaが多く値段も安いので仕方ないのかな？だけど、せめて一年は使える物を販売して欲しい。
    iPhoneに付属している充電器のアダプター部の調子が良くなくて、探していたところこの商品を見つけた為購入しました。iPhoneの充電だけでなく、PS4
やサブiPhoneの充電も同時に行うことができる4つのUSBポートは、とても便利だと感じています。また、持ち運びの際、折りたたむことができるが、やはりiPhon
eに付属していた充電器と比べると大きい為、まだ慣れていません。しかし、家族や友達などと１つのコンセントでiPhoneの充電を同時にできる点はとても便利でした。し
かし、同時に複数の端末を充電する際、充電速度が落ちているのではと感じています
    今の充電はUSB端子が多くて大変です。この充電器は今のニーズに合った商品です。小型で持ち運びにも便利でお勧めです。発送も早く、又入り用が有れば購入します
。有り難う御座いました。
    旅行に出てモバイルバッテリーを取り出して早々に充電器を忘れたことに気付き、旅先のコンビニ受け取りにて購入。便利な時代になったものだ…。選定時に注目した本
体サイズと充電速度はどちらも良好。4ポートなので小ささに限界はありますが、正方形型で小ささを突き詰めたサイズだと思います。スマホ2台、タブレット、モバイルバッテ
リーを同時充電しましたが、十分な充電速度が出てました。これからは忘れ物をしない様、旅行用バッテリーと一緒にポーチに入れておくことにします。
    PCスピーカー2台DAC1台LEDライト1台以上4つの電源を賄っています。1A以内の製品4台に対し大活躍中です。
    届いて早速家で使用しています。ガラケー、スマホ、タブレット２台、携帯扇風機、その他いろいろ…と充電したいものがたくさんあり、寝室とリビングでそれぞれすぐ
に充電できるようにしています。コンパクトで旅行にも持っていきやすいサイズです♪
    充電はスマホの明るさ20%ぐらいすれば充電溜まります、安値だったので、買いました、かなり使えます。
    主人のスマホ、私のスマホ、PC、電子タバコなど充電するものがたくさんありいくらコンセントがあっても足りないのでこちらを購入しました。コンセント周りもスッ
キリ片付いて嬉しいです。全て一緒に充電できるのも便利ですね。電源のプラグのところも折りたたみ収納なので帰省時や旅行に行く時もあると便利だと思います。もう１つ買お
うか検討しています！
    スマホの充電器が壊れて、またスマホやノートパソコンやタブレット等USBで充電する機器が多いので、まとめて充電できる充電器が要ると思い、こちらの商品を買い
ました。4つのUSB差込口が一面に縦並びています。出張や旅行に行く際にこの充電器を持っていくと他の充電器が要らなくなります。また形について、コンパクトで狭い隙間
に置いても他の物に邪魔をしないので使いやすいと思います。充電について、かなり早く充満になるので助かります。ここでこんな商品を買えて満足です!
    購入後、国内で1週間程度使用していた間は問題なく使用できていました。海外(イタリア)のホテルで使用したところ、最初の1時間くらいは普通に使えましたが、そ
の後コンセントに差した後に特定の方向に力を入れ傾けていないと充電できなくなりました。他のレビューにあるように接触不良です。イタリアは200Vですが、もちろんこの
商品はスペック上対応しています。レビューを見てから買ったので、ある程度不良は覚悟していましたが、旅行中に速攻で使えなくなったので困りました。まぁそこまで高いもの
ではないですが、お勧めはできない商品です。ずっと使えてる人もいるようなので、当りが出たらラッキーくらいの気持ちで購入するなら良いと思います。
    小さくて持ち運びに非常に便利だなと思いましたが、4つ全てにケーブルを繋いで充電した際にものすごく熱を持って、手で持てない程でした。価格も安く良いのですが
発熱しすぎなので怖いので使うのはやめようと思います。
    まだ使って１日しかたってませんが、届いたのを見ると、ちっさ！これは出張で活躍しそうです。
    使用して2週間です。今までコンセントに直接指すものを使うと重みでいつの間にか外れていたりして、充電出来ていなかったりしました。あとは中途半端に刺さってい
るのが火災の原因にならないかとか…心配の種でした。こちらの商品は本当に小さいし軽いのですが刺さったまま外れることがありません。軽いし小さいのでバランスがいいのか
もしれません。４台同時に充電しても充電時間が遅くなることはないし、本体も熱くなったりしません。
    リビングのコンセントがぐちゃぐちゃになってきたのでこの商品を購入しましたが、こんなにもコンパクトだとは思っていませんでした。iPadの純正充電器より一回
り大きいだけで4口あります！これなら持ち運び用にも十分使えます。充電速度も純正のものより相当早いと思います！価格も安く、作りもしっかりしており、買って正解でした
！
    今時百均でも売っているけど、怪しい物で充電するのも危険なので、旅行前に購入。ソケットも格納出来て本体はコンパクト軽量、充電速度は比較して無いが問題なさそ
う。安全回路も有りで値段も手頃と満足。本体が綺麗だけど白マットなので汚れたら落ちにくそう。
    壊れるのは仕方ないが気づかなければ火災になってたかも。ゴミやホコリが無いのを確認して30分程たってから再度繋ぐと普通に使える。そして数日後再び異音。壊れ
た時の安全性は考慮されて無さそうですので可燃物の近くでは使わない方が良さそうです。
    買って数日は使えていましたが、いつからか1つのポートが機能しなくなり他のポートも使えなくなりました。厳密に言うとコンセントに刺す角度によって一瞬充電でき
るのですが、これはほぼできないといって過言ではありません。最初はケーブルの問題かと思いましたが、検証の結果ただの本体の不良です。安かろう悪かろうを地で行くような
製品です。
    USB機器が増えてきてアダプターを1つずつ着けてられなくなったので購入しました。すっきり片付きました！
    機器に応じて電流調整されるみたいで過負荷になる様な事は無いようです、今のところ何の問題も有りません。
    出張用に購入しましたが、3ヶ月で電源が入らなくなりました。出張用なので使用頻度も少ないのに…
    旅行や出張のお供にと購入。写真で見るより小さいです。海外でも問題なく使用できまました。これから先の耐久性がどれくらいあるかな
    出張用として購入しました。仕事柄、携帯・パッド・パソコンと持ち歩いているためこれ1つで充電できるのでとても重宝しています。海外でも使えるようだし、今のと
ころ問題なく使用できているので、価格が安い割には便利なので買ってよかったです。
