    [逆さ傘のメリット]逆さ傘の『自立出来る』『ハンドルに手首を通すと一時的に両手が使える』という基本性能に加え、内外２枚の布で構成されており正面からの強い
風が吹いても内布の小さな穴を通り２枚の布の間から風が抜けるという意外と知られていない構造。この構造のおかげで傘が風の抵抗を強く受ける感じも減り、裏返る事も無くな
りました。傘としては構造が複雑になっているのもありやや重さは増しますが先に紹介したメリットが大きかったです。24本骨傘のような裏返り対策に強い傘も使っていました
が、逆さ傘は同じような裏返り対策がありながらも他のメリットもあるのが良いです。実は逆さ傘は２本目。比較の意味で販売先を変えて２本目の購入となりました。１本目も丈
夫な製品でしたので壊れる事無く何年も使えていたのですが、収納移動時に傘の先を引っ掛けてテコの原理で折ってしまいましたので買い替えです。[リピーターとして望む事]
１：露先側の結束自立時は良いのですが、傘立てに入れたり収納袋に入れる時に露先（開いたときの傘の周囲の先端パーツ）側が絞り切る事が出来ず引っ掛けてしまう事が多々あ
ります。ですので現在の胴ネームバンドに加え露先側の結束の役割を持つ口ネームバンドもあったらいいなと思います。自立するためのパーツの持久力も考えてかと思いますが露
先の構造が細めの金具で出来ています。そのためより引っかかりやすく、引っかかると自損したり他の傘を傷つけたりするので痛切な希望です。２：ネームバンドのロングライフ
化先にもお伝えした通り、長く使えます。１本目の時の傘同様、ネームバンドの結束方法が一般的なマジックテープで出来ていましたので長く使っていると引っ掛かりが弱くなる
と思います。長く使える耐久性の高いマジックテープにする、スナップボタンやボタン・ボタンホールに変えるなどロングライフ化をしていただけたらストレスなく使えると思い
ます。３：撥水力の強化長く使えるからこその悩みですが、外布の撥水力がもっと強く、持続期間がもっと長くなってくれたらいいなと思います。撥水加工では持続するのも難し
いかもしれませんので、撥水力の強い布への変更など持続性のある対策があると嬉しいです。４：収納袋の縫製と底の強化実は今回購入した時点で収納袋の縫製が切れて既にほど
けていたため交換をお願いし、お店の方から交換が出来ない代わりに別の柄の同じ商品を送っていただけるという非常に申し訳ないくらいの対応をしていただきました。今度は縫
製も切れている場所は無く到着時はひとまずよかったのですが、いざ使ってみると露先側の結束の問題もありすぐに中の縫製の糸を引っ掛け切ってしまう結果に。より収納袋の縫
製強化がされていると嬉しいです。またこの露先だからというのもありますが、収納し持ち歩いていると袋の先を擦っていなくても振動で収納袋の底を突き破ってしまいます。生
地そのものか、底部分だけでも収納袋の強化をしていただけたらさらに嬉しく思います。５：プリントデザインの検討他社のも含めてですが、プリントデザインが派手すぎたり女
性向けだったりと男性にとっては使いにくいものばかり。かといって真っ黒というものでは使っていても個性が出せません。デザイン性の高い製品でありながら男性にも使いやす
い内布のプリントデザインのラインアップがあったらいいなと思います。これらを実現するために値段が倍になるとなっても私は買います。そのくらい便利な傘です。
    雨の日の車の乗り降りに、体が濡れないと良いかと思って購入しました。車には乗り良いですが、傘の水滴を垂らしていたら結局濡れます、当然ですが、布が二枚重ねの
ためかさばって、運転席には乗せにくいです。荒く使った覚えはないけど、1箇所骨から布が外れました。しかし保証はしっかりされていて、新しい物を直ぐに送って頂けました
。結局布が二枚重ねのため、日傘用に大切に使っています。
    とても良い製品で、しかもとてもきれいで、使いやすくて、とても喜んでこの商品を購入しました。
    今日届いたのでまだ使ってませんが、車の乗り下りの時に濡れてしまうのが嫌で、購入しました。車の中でも濡れた面（外側）が中になって膝が濡れないのでいいですね
。ただし必ず中の水を切ってからでないと車内が今迄の傘と同じで濡れます。発想が逆転なのでこの傘を使ったら、広げるときに他に人が見たらびっくりするでしょうね！！耐久
性などは使っていないのでわかりませんが、重さは少し重いですがカバーにショルダー紐が付いているので肩に掛けられるので面白いと思います。昨日使いました。車から乗り下
りは、思った通り濡れませんし、大きいのですごい雨でも体も荷物も濡れにくいと思います。
    収納袋に入れるのもスムーズに行けました。自立できます。機能的にみますと一般的な傘より優れており、最大の特徴は折りたたんだときに自立できるのです。玄関に自
立した姿で置いておくのがかわいいので、長く使いたいです。
    カスタマー Q＆Aの「ワンタッチです」というのを見てワンタッチだと思って買ってしまった。目立つ場所の嘘は早々に削除してもらいたい。車に乗るときも、結局手
を伸ばさなければ畳めず、あまり恩恵にあずかれていない。重いし、持ち手の変な形が思ったより持ちにくい。マジックテープで止めるとき、普通の傘と回し側が逆のような気が
。
    この商品が開発されたのは、5年くらい前だったと記憶しています。確か、ドイツの会社だったかと。フェースブックの動画広告に衝撃を受け、オーダーし、6週間くら
いかかって商品が届いたことを記憶しています。当時は6,000～7,000円くらいだったかな。初回購入後まもなく、妻が不注意で傘の上に座り、枝の部分がくの字に曲が
ってしまい、それを直そうとしたら、いきなり真っ二つ・・・　初回はほとんど使っていません。それ以降、オーダーすることはなかったのですが、なぜか無性にほしくなり、こ
こでオーダーすることに。仕組みは素晴らしいです。完全手動なので、自動開閉傘のように、仕込み作業も必要ありません。たたんだときは、自立できるようになっていますが、
ややかさばる感はあります。傘立てに差し込むのにはギリギリのサイズ、普通の傘のようにさっと刺せません。このあたりが不満です。とってのCの字デザインもいまいちです。
最大の欠点は、テーブルなどの角にかけられないことでしょう。普通の取っ手バージョンもほしいです。この商品が出た頃は、町中でもよく見かけたのですが、最近は一過性のブ
ームが去ったかのようにとんと見ませんね。想像するに、興味を引かれ買ったものの、意外とかさばるので使わなくなってしまった、、ということではないでしょうか。メインの
傘として常用するのは少々不向きで、使うシーンと機能が合致したときに威力を発揮する傘だと思います。小雨などで、傘をさすかささないかを迷うような天候ではなく、ある程
度強く降っているときに最適です。車の中に常備しておくのもいいと思います。価格は今は2,000円少々なので、細かい作り等は過度な期待を持たず、お試しくらいの気持ち
で購入されるのがいいでしょう。500円傘を何本も買うくらいなら、1本くらいあってもいいと思います。★は3.7くらいの気持ちです。
    お値段がお安かったので壊れてもいいや〜くらいな気持ちで購入したのですが、半年たっても問題なく使用しています。なかなか良いお買い物でした。持ち手に腕を通す
ことで両手が使える（と、写真では掲載されていた）用にC字になっているのですが、案外固定がわるく、かえって傘掛けなどに引っ掛けるのが面倒なので、普通のU字の持ち手
でも良かったかな。
    201706購入で、201908に、約2年、通常の使用で中の骨が折れて、壊れました。妻が持っていたものは買って間も無く、柄の部分を子供が踏んで、折れまし
た。C型の柄の部分には鉄芯が入っていない為、負荷が掛かると折れます。C型の柄の中に腕を通す使用方法も紹介されていますが、男性の腕は入りません。発想は面白いですが
、構造が少し複雑な為、重たく、耐久性に問題ありですね。晴れの国岡山で、2年程度で壊れるなら…安い普通の傘でもいいかもしれません。自立する面白い傘ですが…リピート
はしないかな。耐久性など、改良されるなら再購入もあるかもしれませんが。
    内側の絵も綺麗で、便利そうだったので購入したのですが、３回目で、壊れてしまいました。がっかりです。また、車に乗るときは、便利だと思いますが、乗った後の傘
の処理が不便でした。
    台風でお気に入りの傘がダメになり、風にあおられても大丈夫な傘をさがしていてこちらにたどりつきました。少々強い風でも傘がひっくりかえることはありません。一
番のお気に入りは、雨の日建物や電車の中で傘をたたんで持ち歩くとき服が濡れてびしょびしょにならないことです。ただ、少々重たいと感じるのと外側のデザインが黒一色なの
でもっといろいろな色があったらなぁと思った点で☆マイナス１です。
    重さは傘が大きい分ありますが、そこまで気になりません。ワンタッチが最後までボタン開閉だと思っていましたが、違いました。耐久性は、まだこれから使用なのでわ
かりませんが期待を込めて。模様が少し買ったときは在庫が無かったのか選択肢が少なく思いました。裁縫など細かいところは内側の穴が抜けきれてない所はありましたが、この
お値段で内側なので大丈夫かな。あとは、自立もしましたし使うまで楽しみにしておきます。ありがとうございました。
    大変便利なので重宝していますが、注意点を１つ。閉じた状態では傘の軸より骨の方が若干長いので、杖のようにつくと骨の先端部、糸穴の部分から折れることがありま
す。使い始めてすぐに1箇所折れていることに気づいたのですが、初期不良なのか私の使い方が悪かったのかわからなかったので、そのまま使っています。八ヶ月経ちますが、他
の骨が折れないので、多分初期不良だったのではないかと思います。製造品質はほどほどですので、ご購入されるなら使用前にちゃんと点検しましょう。
    2本目の逆さ傘です。何より柄が可愛い！電車通学をする娘が使うのですが、以前の傘にはカバーがなくて…電車に忘れたらしいです。今回の傘はカバー付きなので肌身
離さず持てそうだと喜んでおります。友達に見せるのを楽しみにしてるようですよ。
    晴雨兼用傘として購入しました。生地の部分が二枚重ねなので重さは思っていたより重かったです。長時間の使用にはあまり向かないかも。　あと傘の巻き取りの向きが
逆なのと二枚なので厚みがあり巻きにくかったです。腕も通せて持ちやすい形でしたが、どこかに掛けておくというのは無理かな。形や色は気に入りましたが、残念ながら使用し
ようと広げて光が当たると内側全体に汚れがあったので返品させていただきました。
    特殊な形状や2枚布のせいか少し重い感じがします。あと持ち手のところに手首を通せるのは便利なんですが、何かを握った状態だとそのまま通らないのがちょっと不便
です。でも逆さ閉じは電車やバスに乗るときに周りに迷惑がかからないのでとてもよいです。今後の進化に期待します。
    この傘は友人が持っていて、見た目も可愛いし、何より自立してくれるのが良いなと思い、私も購入しました。ただし、自立した時は、気持ちかさばるかも知れません。
２枚重ねになっているので、その分の重みも感じます。色々な柄があったのですが、結局はどんなシーンでも使えそうなシンプルなものを選びました。外側が黒くても中が明るい
と雨が降っても気持ちが明るくなりそうです。普通の傘よりも大きいサイズに感じるので、大雨に降られても肩とかカバンが濡れなくて良いです。これから梅雨入りするので、大
いに活躍してくれると思います。写真は家に65cmのビニ傘があったので、並べて撮ってみたものです。
    梅雨が始まる頃に購入し、雨の日に使っていました。内側の模様が綺麗で、外側は黒なので、派手になりすぎないところがよかったです。よく神社参りをするのですが、
さしたり閉じたりする回数の多いときと、どこにも立てかけるところがない場所が多かったので、自立してたってくれるのが便利でした。
    テーマパークでの雨長い列に並び、屋根のある場所に到達したとき、傘を畳んでも上向きに閉じるので場所を取らず、しかも閉じた時の滴で濡れない！最強だと思う！
    前に逆さ傘を使っていましたが、壊れたので普通の傘を少しの間使ってたけど、やはり逆さ傘の方が使いやすいので今回こちらの逆さ傘を購入しました。色も良くてとて
も気に入ってます
    風の強い日にお気に入りの傘が壊れてしまい、傘を探していた所珍しい傘だったので目に留まり、購入しました。使用すると、周りから何その傘？！すごっ！と言われる
事も多々あり、人と被るのが嫌いで珍しいもの好きの自分としてはかなり良かったです！人と差をつけたい方にはオススメです！
    確かに濡れないです。しかし、持ち手が普通の傘と違う為もちにくい上に、使い方のせいか、持ち手が取れました。自立してくれますが、幅をとります。
    バイクばかりに乗っていたので、２０年ぶり位に傘を購入という事になりました。どうせなら面白い物と思い、逆さ傘を注文。ちょっと普通よりかさばる感じはありまし
たが、差してみるとなかなか快適、たたんだ時も水がズボンにかかる事も無く快適です。
    可愛らしい花と蝶の柄にしました。内側に柄が来るので、雨の日でも楽しく歩けそう。持ち手がＣ型で、軽く感じられます。傘を閉じたときに、けっこうボリュームがあ
って、出先で傘立てにうまく入らず、無理に入れたら入ったけど、せっかくの可愛い柄が、こすれて汚れてしまいました。もう少し細めにたためないかなあ？　閉じてしまうと水
切れが悪いのか、一日経っても水滴びっしょりだったので、帰ったらすぐ広げて乾かしたらいいかもです。とりあえず、周りの人が持ってないので良い気分です。
    他の同様の傘との比較では、開くときの力があまりいらないことでしょうか。若干、細身の傘と比べるとかさばるようなところはありますが、構造上、仕方がないと思い
ます。コストパフォーマンスは高いと思います。自動車用の傘として常備しています。
    また重く感じました。男性なら重さも問題ないかも？大人二人はすっぽり入れそうなくらいの大きさです。カバーもついていましたが、すぼめて入れるのはなかなか大変
なので多分使いません。
    逆さ傘。あっと言う間に広まってあたり前になっていくと実感しました。身構えて買う金額でもなくなりました。まだまだ進化していくでしょうがまた、買い替える時に
選択すればいいと思います。
    車に乗る時に、大変役立ちました。しかし、つゆ先が割れやすく、また、通常の傘とつゆ先の形が異なるため、修理ができませんでした。しかし、ありがたいことにお店
から保証を受けることができました。願わくば、つゆ先をもっと頑丈なものに改良してほしいものです。
    車の中が濡れなくて、助かります。持ち手が腕に通せるので、両手開いてスマホ触れるのが良いです。スーパーなどで傘の袋に入れるのは、ちょっと時間かかります。で
も、入るので、全体的に星5つにしました。
    まだ使用していないから何とも言えませんが色は、気に入っています。ジャンプ傘のようにボタンがありますが手動でした。
出来れば、ジャンプ傘の様に自動でで開閉出来たら良かったのに…と思いつつ傘を眺めています。
    車の乗り降りの際、シートや服が濡れないのがいい。自立するのも気に入ってます。持ち手のC型デザインで角に掛けたりすることができないのが残念。中から骨が見え
ないのでスッキリしていい。
    便利子供がいる家庭には必需品車の乗り降りが安全特にスーパーの狭い駐車場では必ずいるそしてショップの対応最高
    付属の収納袋に入れるのめっっっちゃ時間かかる、もう捨てました、、閉めてるときの柄は外側になるから、想定外でしたね、、、、
    内側の色は畳んでるときは外側になるため、赤色を買いましたが結構目立つよ。袋あるけどずっといれてないしね。使いやすいです。
    好みによると思いますが、重いです。電車バス通勤の私には重く、傘立てにも入りにくいので残念ながら、車通勤の夫に。車の乗り降りに傘を使う時にはとても良いよう
です。車内も濡れにくく良いと思います。
    雨の日の車の出入りで傘についた雨で衣類やシートが濡れてしまってストレスだったのですが、先日大雨に合いシート等の濡れ具合が半端なかったので、即購入しました
！車内、衣類等、濡れない優れもの！ただ、傘の実際の色が画面で見たのより暗くイメージが少し違ったのが残念でした。
    たくさんの商品を見比べて、自動オープンが欲しくて
これに決めました。濡れている面が内側になるので、車に乗るときにすごく便利です。普通の傘と比べると少し重いですが、便利さにはかないません。
    初めて逆転傘を使ってます。一番いいのは土砂降りでの車の乗り降りの時今までみたいに濡れないのがいいし水浸しになることもないです。
    届いてみたら夜の空の柄がどう見ても女性向けで大失敗＾＾；無難に黒か青にしとけば良かったなぁ・・・機能的には特に問題ありませんが、C取っ手は手を通すには大
人の男性にはやや狭めです。手の大きい私は無理だったので断念しました。
    到着した商品、傘自体には問題がなかったのですが携帯用の袋の取っ手？バンド？の上部分が取れてしまっていました。問い合わせたらすぐに対応してもらえましたが、
品質についてはやはり値段相応であると思いました。傘自体はまだ使っていないので後日追記します。
    クルマの乗り降りにはとても便利。反面、普段使いには少し勝手が悪い。石突が無く、長さも短めであるため杖のように地面を突くことが出来ず、持ち歩きには少し疲れ
る。作りは特に粗雑さもなく問題なし。
    車の乗り降りに最高です。柄もおしゃれで、気に入ってます
    持ちやすさは、普通の傘と変わらないと思いますが、傘の水滴で服が塗れる事がなくなりました！
    正直そんなに期待してなかったけど、すごく便利です。たたむと自立するのがなにかと便利。持ち手が普通のJ型とかストレートもあるとうれしい。
    使い勝手はよく　結構珍しがられて　使い方の説明をすると受けが良いただ傘をまとめる紐の縫製等に雑さが少しある
濡れた傘を車の中に入れる時、シートや自分が濡れないので助かります。電車の中で他人に迷惑をかけて肩身の狭い思いもしなくて済みます。4本プレゼントにしました。
    送迎車運転手の仕事をしているので、雨の日に濡れないで車内の出入りが出来るので、重宝しています。ただ、持つところが大きいので、コンビニなどの傘立てには入ら
ないので、そこの所はマイナスです。
    大変使いやすい。オススメです。
    逆さ折れ傘を前から買ってみたいと思っていたのですが、どの商品がいいか迷っていました。口コミの評価と12か月の保証があるので、安心してこの商品を選びました
。使ってみて、やはり車の乗降時に濡れなくて最高です。また、傘を置いたときに車内の座席濡れなくて良いです。息子にも勧めようと思っています。
    傘を探していてすぐに購入しました。傘を開いた時に内側が綺麗で、傘をさすのが楽しみならぐらいいい傘です。傘を持つ所が他の商品にはないC型になっていてすごく
持ちやすいです。サイズも少し大きめで、これから梅雨に入るので傘をさすのが楽しみです。
    傘の開閉で開くのはスムーズだったが閉じるのになかなか閉じなくて力の限り押してやっと閉じる不具合があり返品したが１ヶ月近く経っても返金無しです。
    裏地が汚れやすいかなって感じるけど、なかなか良い!!後は普通の傘みたいに杖みたいにするとダメだね。
    割と大きめで、たたんだ後も濡れないし、自立するので役立っています。周りの人からも興味を持ってもらえて話の種になるし、内側の柄もかわいいので雨の日も楽しい
気持ちになります！
    使用して５回ほど、傘の接続部分が離れてしまった
    車の乗り降りの際に濡れるのが嫌で購入。想定通り便利でオシャレなので良いと思いました。しかし、閉じてる際に先端部分に傘の縁がくるので置き場所に少し困ります
。また少し重量があり、持ち手も輪っかの形状になっているのでどうしても片手が塞がってしまいます。一応肩掛けできる専用の傘入れはついているのですが、雨天に出し入れで
きるものでもないので…
数回しか使用していないのですが、先端のキャップが無くなってしまいました。キャップが有れば、まだまだ使用出来るのですが、残念です。送ってもらう事が出来ますか？
    いい感じですが、すこし重いかも、たたんでケースに入れるのが少し面倒
    車から降りる時に、いつも傘をさすのに手間取り、濡れていたのが、かなりストレスでさしたが、気持ちも楽になりました。でも、豪雨の時は、雨が傘の中に入ったまま
ですので、ご注意ください。自立して立つので、軒下で乾かしやすいかもしれません。
    とっても良い商品ですたが、傘をしまう袋が面倒でいらないならように思えたかな
    　車用として非常に重宝している。友人も購入したいと興味を示した。惜しいのは、発注した柄と違う柄が送られてきた事。
    迅速な対応、丁寧な梱包で満足です。商品もとても気に入りました。また使い始めたばかりなので、耐久性は分かりませんが、頑丈な作りのような印象は受けました。晴
雨兼用なので、これなら梅雨に入るし、梅雨の後は強い日差し避けにもなってくれそうです。
    丈夫なので強風時でも安心して使える反面、ある程度の重さはあるので、車に積んで持ち運んだり、通勤には重宝してます。
    皆さんのご指摘通りちょっと重いです。車の乗り降りの際はとても便利です。
    良かった
    雨の日が楽しくなるほど素敵な傘です。車の室内が濡れないのがいいですね。会社の仲間も素敵だなぁって言ってます。
    ちょっと大きすぎるかもしれませんただアイデア商品としては、濡れにくく使いやすいです
    車へ乗り降りの際の扱いやすさと自立してくれる点、希望通りの商品でした。
    軽いことにびっくり！もっと重いものだと思ってました子供が使ってます笑すごく気に入ってくれて自分も欲しいです
    雨が降ったら早速使うつもりです。娘と主人と3人がお揃いです。持っていくのには肩に掛けられるし、職場に持っていって長い廊下に水が落ちないようにできているの
が嬉しいです。早く車の乗り降りをして使ってみたいです。
    電車通勤時に便利です。夫のために購入しました。デザインもお洒落で憂鬱な梅雨も気持ちが少し明るくなりそうです。ちょっと重いかなと感じましたが、持ち手の形が
気に入ったようです。
    傘を束ねてとめる部分の造りが雑ですが、使用するには問題ないです。重さは他の傘に比べあるように感じましたが苦にはなりません。傘立てに入れるにはやや苦戦しま
すが、入れたら濡れてしまうし、持ち歩けるので大丈夫かも。
    車の中に入れておいて雨が降った日に使ったのですが車の中が濡れずにとても使いやすかったです。持ちやすさもとてもよかったです。ベージュを買ったのですがもう少
し明るい色のほうがよかったなと思いました。
    使いやすい。傘の骨と布の縫い糸が出ていて、少し雑な作りかな？と思いましたが、切れば問題無いです。傘を畳んだ時、布が二重になっているので、太くなります。
    雨中で車に乗車する際に、社内が濡れなくてとても良いです。
    電車通勤時に周囲の人へ傘のしずくを気にしなくてよく、たたんだ時に手が濡れないので便利です。ただ、たたむときのベルトにあるマジックテープが小さく、華奢なた
め、急に取れてしまうことがあります。
    母のプレゼントに買いました、喜んでました
    予想以上の大きなAmazonの箱が届いてびっくり！プレゼント用の購入ですが、内側のイエローが雨の日には気分が上がって良さそうです。傘で6か月保証（＋３か
月）は、ありがたいですね。ケースがついているのもGOODです。
    初めまして、思っていたよりもとても良い傘で良かったです！使うのが勿体ないぐらいです！
    気に入りました！カバー付きがいいと思い購入しましたが、カバーに入れる時くるくるって絞っても、傘の先っちょの骨がすっとは入らないかなぁ
    少し重いが、付属の袋をたすき掛け出来るので抱っこ紐と併用に便利
    変わったデザインだが、耐久性があり使いやすい。
    写真の通りの色で気に入りましたが、傘を開く時に反対に開くことが多々あります。手で直すと、ちゃんとさせますが、その点で星を一つ減らしました。欲を言えばもう
少し大きいといいと思いました。
    車の乗り降りにあまり濡れずに便利。傘も大きめなので良い、柄も素敵。
    色が綺麗で、持つのが楽しいです。濡れた傘で迷惑をかける心配がなくなりました。
    待望の購入です。一度使いました。傘を広げる時は期待通り、しかし傘をたたんで束ねる時がもっと簡単でないと？
特に運転手が使用時は束ねる時に濡れやすい。改良版に期待します。
    初めてこんな傘買ってみました。やはりデザインが素敵で、色も好きです。ただちょっと重いかなぁって思いました。全体的には良いです。
    雨の降る日に車から降りるのも苦痛でなくなりそうです。普通の傘より大きいので濡れにくいです。そして、中に柄があるので明るい気分になります。
    レビューを参考に気になっていたので購入。大雨などの時はいいと思いますが持ち運びにはかさばって不便。重たいです。持ち手もあまり便利だとは感じませんでした。
    良く考えられた商品だと思う。グリップが半分回転すると引っかけられて良いかも、、、
    雨の日、車で出かける時にとても役立ちます。使いやすいなので、この値段で満足です(^^)v
    まだ、本格的な雨では使用できていません。使いやすそうで、梅雨入りが楽しみ。
    購入してから一度も雨が降らず、先日の雪の日に使いました。しっかりしていて、電車に乗って座って持っても周りが濡れず、便利でした。くるっと巻いた時に少々、か
さばる感じが気になりました。
    まだ使用していませんが　よく考えられていると思います　この値段でこのクオリティーは高いと思います。
    色合いもこの画像の通りのトルコブルーで、雨傘兼日傘で出番が多い事請け合い。ルンルン気分で使用できること間違いなし！値段も安く、本当にお買い得。欲を言えば
、もう少し軽いと・・・・・。
    プレゼント用に購入しました。とても喜んでくれました。ありがとうございました。
    傘を閉じた時表面が濡れてないので良いです。
    発送　梱包共に問題なし　車の乗り降りの際にはとても便利です。後は耐久性ですが　これは期待するしかありません。
    しっかりしてますが、かなり重たいです。傘の先？壊れやすくしっかりカバーがあるといいです。
    当初、定番の空の柄を考えたが、派手なことに気づきこの落ち着いた配色にした。車用に購入し、車の中も濡れない／乗り降りでも濡れにくいので気に入っています。作
りも特にきゃしゃな事はなく、安定して使えています。
    折りたたんだ際に周りを濡らさず，使い易いです．グリップに設けている隙間がもう少し広ければ，使わない時に引っ掛けて置いておける場所が増えたと思います．
    逆に閉じるだけでこんなに便利かと感心しました。
    活気的だと思ったけど、使い勝手がよくない。袋に入らない。ひっくり返すと漏れる。
    まだ使っていませんが逆転傘は初めて使うので楽しみです。思ったより重く感じたこととビニールの匂いが少し気になりました。
    見た目が好みだったので購入しました。様々な柄があり選ぶのが楽しかったです。逆さ傘なので風で折れる心配はなく、雨で濡れた面がたたむと内側に来るので手が濡れ
ません。持ち手も変わった形で傘立てに立てても自分のだとすぐわかりますｗ。
    車内に置くときに濡れたくないので購入しましたが、期待通りでした！
    プレゼントとして購入させて頂いたんですが、柄がとてもキレイで気に入って貰えました。自分用にも購入しようと思います！！
    友達へのプレゼントに買いました！デザイン、機能性抜群(^-^)とても喜んでくれました。
    これで、車の中のカバンが、濡れなくてすみそうです。柄も可愛かったです。
    前から欲しい傘でした、テレビでも紹介されてて車から雨の日に濡れずに使えるから、ベリーグッド！ただ類似商品があるみたいで、今の所問題ナッシー( '艸｀)
    夫婦で色違いを購入しました。とても使い易く、色合いも綺麗で大変気にいってます。
    買った翌日に大雨が降り、さっそく使ってみました。車の乗り降り  ドア内側にほとんど雨がかからず、自立スタンドの水切もいいです。欲を言えば
少し重い★二人で入れる広さなのですが…  もう少しこぶりな一人用でもいいです、そうすればもう少し小ぶり軽量化できるかも♪
    車の中が濡れなく便利です。ただ、自動傘になるともっと便利ですが。その為、星4つです。
    "手離れ"としては、落としそうで手離しできないかなと思います。車に乗るときは服を濡らさずたためるのでいいです！
    わりと大きめだけど丁度良さ感はありました。傘カバーがもう気持ち大きかったら入れやすいかも。
    キャリングケースも付いていて至れり尽くせり
    使いやすいです閉じた状態で自立するのがとても良いです。持ち手は少し持ち辛いと感じます。
    誕生日のプレゼントにしました。色も鮮やかで気に入ってくれ、喜んでくれました。
    くるまのなか が濡れない、模様がステキ、みんなに伝えている
    雨の日に車に乗る時に、座るまで傘を開いておけ、濡れなくていいです。価格も手頃になっていますね。以前似た傘を購入した時は、もっと高く収納の袋も付いていませ
んでした。
    開閉がワンタッチで、スローで開けたらいいね
    持ち運びに便利  車の座席が濡れない
    青空が気に入り購入しました。傘袋の入り口が少し狭いので、片付けにくい感じがしました。
    少し重い二枚重ねだからがさばる
    電車の中でも、濡れた傘で人に迷惑が掛かる心配もないし、レジで傘を立てかけなくても自立してさっと置いて支払いもスムーズ。最高です。
    とっても便利で良い物です。
    天気がいいので、まず、日傘として使用しました。とっても涼しく爽やかでした。次は、雨の日に…。
    このタイプの傘を購入したのは初めてですが、車内が濡れる事もなく、とても気分良く使用できます。
    置く時に自立するところ
    車から出るのに雨に濡れないのはよいが、少し重い
    まだ購入して２週間程度ですが、つくりが丈夫なので、簡単に折れることはなさそうです。少々高めでしたが、購入してよかったです。
    テレビで見てほしくなり買いました。とてもいいです。作りもしっかりしています。また買おうかと思います。
    大変軽く使いやすい傘です。少し残念なのは、閉じたときに傘立てに入れにくいです。この点は改良を期待します。
    傘入れも持ちやすいタイプのカバーがついていて、持ち運びしやすいです。
    ゴルフが大好きな兄の還暦祝いにプレゼントして喜んで貰えました。
    品質と値段との折り合いもいいと思います。持ち手は普通の形の方が持ちやすかったかな。
    プレゼント🎁に使用しましたちょっと、大きいけど大変喜ばれました
    良いです。
    母のプレゼントに購入しました！柄も綺麗で、母も喜んでいます。
    縫製が少し微妙ですが、大きさもあり、なにより可愛いので満足です。
    丈夫で、便利に使えます。周りの方々からは珍しいし、アイデア商品として素晴らしいと好評です。
    大きさも丁度良く、中の色(赤を購入)が少し派手かな?とも思いましたが、使い勝手がいいです。水はけもいいです。傘自体が立つのがいい
    普通の傘とは違ってデザインもよくお洒落なので、人と同じ普通の傘を使いたくない人にオススメです。
    特別に自動車を入る時、すごく便利です。手離れC型手元も大好きです。傘を持ちながら、スマホを使えます。
    持つところが、少し不安がありましたがなかなか良い使いごこちです。
    逆に閉じる傘不思議な感じです。車からの乗り降りにGOODです。
    この傘は使ってみないと良さがわからない製品ですね。実際に車の乗り降りに効果を発揮。非常に使いやすい製品です。
    きれいな色で良かったです！雨は好きじゃないけど、使うのが楽しみになりました♪
    使いがってがとても良いです。雨が降っても気持ちが沈まないです
    すごく便利で、使いやすし買って良かった　雨の時車に乗るとき便利になりました
    結構大きめで、満足しています❗️まだ雨で使ってないので、早く使ってみたい😄
    車の乗り降りの時すっごい助かる。良かったです。ただ巻くとちょと太いかな。
    値段が安くて使いやすい。二つ買いましたが、今のところ問題なく使えてます。
    とても使いやすそうです！車用に購入しました。雨が降ってた時が楽しみです。
    電車に乗るときやコンビニに入るときは、周りの人に迷惑をかけないことがいいです。雨の日、車の乗り降りが楽しくなりそうです。
    デザインがいいけど、長さは想像以上ので、不便かもしれません…
    もう少し「軽量」して貰えると、凄く助かります。杖歩行だと、雨の日の外出は公共機関ゆえに、ポンチョとリュックサックだと乗車後に周囲に迷惑が…自然と「外出を
見送る」生活になります。でも、この傘の「持ち手」が私には便利に見えたので購入し、使用しました。長い傘だと傘を閉じると両手がふさがり不便。折り畳み式だと、片手の自
由がない。この傘は、腕にかけられるし、袋が肩掛けとっているので、閉じた後も杖に集中出来ます。私は気に入りました。
    使いやすさ、アイデアはとても良かったです。しかし、手元に届いた商品はハズレだったのか、縫製が雑な部分が数ヶ所あったり、糸もほつれていたりと残念な部分が多
いものでした。(写真)
    ２本目です。１本目は布地の付け根がほどけてきてしまいました。雨で濡れる面が内側になる為、電車の中や車の乗り降りの際に手が濡れたり、冷たい思いをしなくて良
いのが最高です💖
    まだ雨の日がないので使っていませんが、予想以上にしっかりした造りです。その分、ずっしりしていて嵩張ります。長時間の持ち運びには少し不便かもしれません。ま
た、生地が二枚重ねなので、ゴワゴワして留めにくく、内側（差している時は外側）が皺になりやすいです。建物に入った際など、傘を閉じてまとめて留めるのがもたつきそうで
すが、元々閉じた時に外側が濡れない構造なので、そんなにいちいちまとめて留めなくても良いかもしれません。これまでの傘とは、使い方が変わりますね。車で出かける時専用
にしようと思っているのですが、とても便利だと思います。
    車の中濡れなくて逆さ傘いいと思います。ただ、閉めた時に使うバンドのマジックテープが作り甘いかなぁと思い星一つ減らしています。骨しっかりしてるだけに残念な
ところです。傘さした後に室内に入っても自分濡れないのはとてもいいと思いました。
    まだ使っていませんが、写真どおりの傘でした。このタイプは初めてで期待しています。購入後に何かあればと心配して頂いたのは初めてで、会社が安心できます！
    まだ一度しか使っていませんが、お値段の割にはしっかりしたつくりのように思います。ただ、持ち手が今までのように、すぐにどこへでもひっかけれるわけではないで
す。あと、閉じた時にすぐにまいて止めないと裾が広がります。のこりは使い続けてみて耐久性がどうかが、楽しみです。
    値段がお手頃だったので半信半疑でしたが、確かに内側に折り畳めるので濡れない、そして自立する。まだ何回かしか使ってないので実力の全てを体感してませんが、こ
れからの時期、活躍してくれそうで楽しみにしてます。
    購入3ヶ月くらい経っても不具合なしです。やはり特に車の乗る際、水滴が車内につかないのが良いです。欲を言えばもう一回り大きいサイズが欲しいかな。
    このブルーいい色です両手があいていいですねひとつ難点はもう少し大きいといいかなｔｔ
    取っ手が抜けました。びっくりした。早速アロンアルファーで修復したので使えております。
    何回も使いました。デザインが抜群で実用的であり、やっぱりたたんだ後、濡れないのが良いです。そして、これは人に注目されやすい傘ですね。便利です。オススメ
    まだ使っ手ないけど、大きめで良さそうです！前なんかで見てずっと欲しかった傘です車で乗り降りの際濡れないからバッチグー👍🏻です
    でも、以前から便利そうで気になっていたし、カラーバリエーションが豊富で好きなブルー系を購入しました。車で移動時の専用傘として使用するつもりです。
    まだ使ってないが重く感じないし早く使って電車やバスに乗りたいです
    逆さ傘が欲しくて、わりと安価だったので購入してみました。傘には進化がないとずっと思っていたところに、いいアイデアだなって思いました。まとめる時に手が濡れ
ないのがホントにいい。車から出るときも差しやすく、強風でひっくり返る心配もない、とても実用的なカタチです。なぜ何百年？も傘が進化しなかったのだろうって思うくらい
によくできてます。傘を買うときは、忘れてしまって、折れてしまって、または盗まれてしまって、みたいなネガティブな理由で買うことが多い製品ですが、初めてポジティブな
気持ちでほしいと思って傘を買いました。
    強い雨の時の車の乗り降り用に買いました。あまり使うケースがないので、機能面についてはノーコメント。自立で立つので、手が空くのは良いと思いました。しかし、
とにかくダサいので持ち歩きはしたくないですね。
    このような雨傘は、初めて持ちます。頑丈そうな形をしていますが、少し重さがあります。長時間さしていると、疲れるかもしれません。自分が一番気にいったことは、
大雨で車から降りる時に、普通の傘だと多少はドアを開けないと傘をさせませんが、この傘だとほんの僅かな隙間から傘を開くことが出来るからです。秋になり雨も多くなります
ので、雨降りの中で車から降りる時に使って見たいです。あと、傘を入れておく袋肩からたすき掛けで持って歩くとチョット目立ちますね。まだ、使っていないので星４つです。
    電車と車によく乗るので、開いたり閉じたりするときに水滴が散らからないものを探していたところ、この傘にたどり着きました。実際に使ってみると、傘の濡れた側が
内側に入るので、自分も周りも車も濡らすことなく出入りすることができます。ちょっと大きいような気がしましたが、むしろ濡れにくいのでちょうどよいと今は感じています。
    見慣れないデザインのためか凄くダサく見える。持っていて恥ずかしい。
    車用の傘として便利に使っていましたが、この前、傘をたたむ前に水気を取っておこうと思い勢いよく傘をくるくると回してキュッと止めたら、軸の周りのプラスチック
部分に強いねじりの力がかかってしまい壊れてしまいました。。。くるくる傘を回すときは急に止めずに、優しく止めないといけないようです
    とても使いやすく便利な傘でした。どしゃぶりでも閉じた時に外側が濡れていないので洋服が濡れません。車に乗る時にとても便利でした。車にひっかけて傘の骨が一本
折れてしまい修理をしてでもまた使いたいと思うほどのものだったので連絡をさせていただいたら同じものを返送してくださるというお話しでした。同じ柄がなくすぐに返金処理
をしてくださりとても丁寧な対応でした。柄は異なってしまいますが同じお店で二本目も買うことに決めました。取手の部分がC型であちこちひっかけられるのですがぎゃくにひ
っかけたくない時に鞄の紐などがひっかかってしまうところが少しデメリットでした。
    もっと薄っぺらい商品だと思っていましたが、かなりしっかりとしており、良い感じです。家族全員でも違和感なく使えるように、空の色にしてみました。予想していた
通りの明るくて綺麗な色なので、雨の日の暗い気持ちが明るくなるかもしれないです！少し雨の日に傘をさすのが楽しみになりました（笑）しっかりしているため、少し重い感じ
はしましたが、そこまで気になる重量感ではありません。車を結構使うので、車の乗り降りには使いやすくなると思っています！良い商品をありがとうございました。
    使って1年ですが、ガタがきていて買い直しかなと。開閉で傘布が穴のところで引っかかり易いからいつ避けるか心配でもある。
    車に乗り込む時濡れるのが嫌で車用に購入しました。（タイムセールで安くなっていたので）ブラウンですがゴールド寄りです。内側は黒い模様の様に見えますが、模様
ではなく穴が開いています。普通の傘に比べれば布が二重なのもあり重いですし、かさばります。黒いカバーが付いています。日差しもカット出来るのでアウトドアでも使えそう
です！
    「腕に通して傘を差すなら、携帯電話の操作や買い物で手が塞がっても大丈夫です。」と言うことから購入してみましたが腕の太さによっては傘が固定できないし腕と肩
で傘を支えてもかなりグラつくためこの用途では正直使えません。傘も地味に重く手がつかれます。風が強い時は腕がもげそうになりました。
運良くタイムセール中での購入。お値段クオリティと言えばそうなのですが、充分です。車の中が濡れないので便利です。お値段が手頃なので、車専用で購入をオススメします。
    車がないのに購入したら、重くてデカくて使えていません泣自分のミスです。徒歩などで持ち歩くのには確かに向いていません。レンタカーやシェアカーなどを使う時、
雨が降っていたら試してみます。
    傘が重いのと、持ち手がC型なので、女性が使うのには、少し不安定です。肩で支えてさしたり、両手でさしたり、持つ手を変えたりしながら、使っています。持ち手が
J型の方が、安定するのでは‥。
車に乗る時濡れにくいし傘が逆さに閉じるので便利ですね！ただ、取っ手が3回目で取れてしまった(°▽°)一応くっ付きましたが、また外れないか心配…それで星4つです。
    ワンタッチだと思ったら、間違えました。でも、開き易くて使いやすそうです。素材の良さは気に入りました。誕生日プレゼントに購入しました。喜んでくれると思いま
す。私も買おうかな！
    傘をたたむとき濡れにくいのがいいし、デザインもかわいくて気に入りました。柄がちょっと持ちにくいのが残念。カバーに入れて持ち運ぶものだと考えると肩にかけら
れるのでいいですが、水切れはあまりよろしくないようでカバーから雫が滴ってきて濡れちゃうのでしっかり目に水を切ってからカバーに入れて持ち歩いたほうが良さそう。
    逆さ傘を面白いと思って注文しました。車の後部座席に常備しています。使いでがあって便利です。撥水も十分です。形も面白いです。
    濡れた傘を車の中に入れる時の煩わしさ解消　遣い勝手本当にGOODです。ただ裏地の色をもう少し大人しい色使いを考えてください一寸失敗でした
    カバーの取っ手部分が本体の袋に縫い込まれていました。返品交換はめんどうなので、自分でほどいて縫い直しました。検品をしっかりして欲しいです。傘はまだ使用し
ていないので、耐久性はわかりませんが、青空の模様はとても気に入りました。雨の日が楽しく過ごせそうです。
    自身が使用していないので感想は正直わかりません。お礼は来ているのでクレームがあれば後日書き込みます。
    丁寧で迅速な対応をして頂きありがとうございます！傘も☂️持ちやすく、色も可愛く、これからの季節の活用が楽しみです。色違いも欲しいです。
    記述通りの仕様です。手続き的にも問題なし。値段も良心的ですし。
    タイムセールで1680円でした。何度か使いましたが説明の通りで、満員電車でも濡れた部分がふれることがなく、撥水加工も高く満足しています。畳んだ状態では一
般的な傘とは形が違い、傘を逆に持っているようで、少し恥ずかしいです。取手の部分は腕を入れることができ、少し不安定ではありますが、手放しで傘をさすこともできます。
ただ、穴の大きさが少し小さいので、男性では入らないかもしれません。また、濡れた部分が傘の内部になるので、使い終わったあとにきちんと乾燥させないと、すぐにだめにな
りそうで心配です。
    シャレオツな傘だと思って買ったら取ってまでシャレオツ。不器用で折りたたむのヘタクソだけど、ちゃんと折り目があるので安心ですー。
    可愛柄で気に入りました。カバーまで付いていて、大事に使わせてもらいます。
    Facebookの広告で正規品？の広告を何度も目にして、気になっていた。で、類似品が2000円以下で買えるということで、人身御供になる覚悟で購入。悪くな
い。やはり傘をたたむときに手が濡れないのがとても良いし、持ち歩く際も濡れることをほぼ気にしなくてよいのは助かる。マジックテープでたたんでいないときは自立するのも
、家の玄関に置いておくときはけっこう便利。ただ、いくつか気になるところも。自立するがゆえに、傘の先端よりも骨の先端のほうが長くなっている。なのでたたんだときは傘
の先端を地面につこうとすると、骨の先端が地面に当たる。骨が折れたり曲がったりしそうで、杖のように傘の先端を突く、といった使い方は出来ない。持ち歩くときに注意が必
要。そして、持ち手がループ状になっているところが何気に使い勝手が悪い。手に傘を引っ掛けたい、となっても引っ掛けられないし、カフェでテーブルに引っ掛ける、椅子の背
に引っ掛ける、なども一切できない。自立するから、ということなのかもしれないけど、この引っ掛けられない、ということは結構ストレスになる。なんで普通の持ち手の形状じ
ゃダメだったのかね。まあ、この形状であるがゆえに電車の手すりに引っ掛けてそのまま忘れる、ということが発生しなさそうなのはいいけど（笑）そして何より、この形状の傘
を持っている人が全くいない、という点。これはまだ普及していない製品なので仕方ないとは思うけど、自分だけ全く違う形状の傘なので、目立つだろうし、自分以外に持ってい
る人はいない、という覚悟は必要。会社でも必ず聞かれるし。持ち歩くには結構強靭なメンタルが要求される（笑）傘を閉じたり開いたりするときにも骨が折れそうな感じになる
し、まだまだ発展途上な製品だな、と思う。でも発想は非常に面白い。今までは傘の形状はワンパターンだったので、こういうのが出てきて、いろんなものが出てくるようになる
と、より進化してくるんだろうな。
    乾かすのが大変ですが 車は濡れない！傘立てには入らない。単独で置いておくと盗まれそう。
    コンセプトはいい。この傘の致命的な欠点は、たたんで付属の袋にしまうのが困難である。一般的な傘と違ってたたんだら先が尖ってないから仕方がない。水分取り除く
のにすぐにはしまわないからいいけどね。
    自分のように車高の低いクーペタイプの車に乗っていると、雨天時は一旦車外に降りてからしか傘がさせず困っていました。数年前にネットの記事で初めて逆さ傘の存在
を知ったのですが、確か３万円くらいだったと思います。この度、たまたまamazonで見つけた商品がとてもリーズナブルな価格だったので思わず購入しましたが、期待に違
わず最高の使い心地です。ちょっと難があるとすれば、傘をしっかり巻いてマジックテープで固定しても、付属の黒いバッグに押し込み難いことくらいでしょうか。バッグの口元
をジッパーかマジックテープですぼめられるように改善できれば、使い勝手はさらに向上すると思います。
    もぅ4-5年は愛用しているこの逆さ傘。最初はQ10で¥700で購入したのが始まりだったけど、その後気に入るデザインがなかなか在庫に入らないことが多く、今
回Amazonさんでブルーの華を見つけ、カートに入れたはいいものの…AmazonさんやYahooでは、少し休めのやつを買うと、布がペラッペラでくっちゃくちゃの状
態が使っていても直らず、結局使わなくなった経験が…。今回は¥2,000を超えていたから大丈夫かな…と購入してみたら、想像を超えたしっかりした素敵な商品が届きまし
た！肩掛けできる傘カバー付き（いままで10本くらい買ったけど初めて見た！）そして布もしっかりしており、自立もかなりの安定感！本当にこのお店で買ってよかった！！大
きなお花のデザインは、写真を取るときにかなりばえるのでお気に入りです♡また違うデザインを買うときは、必ずこのお店で買いたいと思います★
    傘をさす際、本体から柄の部分が外れてとれた。これって返品がきくのでしょうか、あるいは最初からこういう仕様なのでしょうか。
    まだ届いたばかりで使ってはいないのですが、カバーも付いていて広げる時も無駄に力が要らずとても良さげでした！広げた時も商品説明の写真ではもっと平たい感じ（
折り畳み傘みたいな感じ？）かと思っていましたが、そんなこともなく使いやすそうでした！布地が表裏の二枚重ねになっているからか少し太めではありますがデザインもかわい
くて気に入りました。６ヶ月保証がついていて、レビューを書くとさらに３ヶ月保証期間が延びるそうです！タイムセールの時に1,870円で購入しましたが、お買い得でした
‼︎
    車での乗り降りに大変重宝します。重く大きいです。肩にかける傘袋が付属。くるくる巻いてマジックテープで留めた場合通常の傘が地面からV字やI字のシルエットに
対して、こちらは下の方が太っている野球のバットのようなシルエット。内側の生地には小さな穴がデザインされています。ボタンを押しての手動開閉。閉じる時にパチンとしっ
かり閉まらない感じがあり。作りがなんだかユルユルグラグラしていて強風の時などには不安に感じます。逆さまという部分以外はやや期待ハズレでした。
    車に乗るときに、乗ってから傘を閉じることが出来て非常に便利です。しかし、スーパーやデパート、オフィス等に入った時にビニールを被せる事が非常にやりずらい。
また、立てて置いとくとしても、少し場所を取ります。雨の日の幼稚園のお迎えとかなら最高に便利ですが、使いどころが非常に限定されてしまう。
    雨の日に　お店に入るときに　ビニール袋に入れないでも　水がたれないので　ビニール袋に入れずに自分でもったまま　入店してます。日傘に雨傘に大活躍　デザイン
もシンプルで良かった。強いて言えば　私には持ち手が少し使いづらかったかな。車に乗り降りは本当に　助かりました。すごいアイデア！と関心して使用してます
    柄とか自立するところが面白くて購入しましたが、女性がずっと差し続けるには重いかも。それから、これはチェックしなかった自分が悪かったのですが、折りたたみ傘
と勘違いしていました。広げたときももちろんですが、結構大きいです。可愛い柄も多いですが、男性用かな。
    実際に現品を見て確かに傘についた水が内側にとじこめられるので服や車のシートなどが濡れないようになっていることを認識できました。日傘として使った場合に二重
レイヤーになっていることが非常に効果的だということもわかりました。あとは実際に使ってみて効果を確認したいと思います。また、耐久性についても確認していきたいと思い
ます。
    憂鬱な雨の日を、明るくしてくれる模様が気に入りました。雨の日に車の乗り降り時に、傘の扱いに困っていたのですが、これであまり雨に濡れなくて済みます。
    大きな傘が欲しくて探していたところこの商品を見つけて購入しました柄も良く使い勝手もいいんですがちょっと重たいかなでも満足しています
    ダークブラウンを5月に購入。車メインの生活なので9月まで3,4回しか使っていませんでしたが昨日、傘を開こうとしたらバキッという音と共に傘骨が折れました。
保証6ヶ月とは言うものの欠品の様なので諦めるほかありませんかね。。
    雨の日の車の乗り降りで車内が濡れるのがストレスでしたが、こちらを使うようになってからかなりストレスが軽減されました。もっと早く買っておけばよかったです！
    クルマの乗り降り時、濡れずに非常に良いです。内側にも布地が着いているので、たたんだ時、少し太さを感じますが、許容範囲でした。C字型の持ち手なので、フック
にかけても外れてしまう事は無かったです。
    主に車に乗るとき用に購入しましたが、このところの雨でも利用。付属の傘カバーもたすき掛けにして移動でき、手に持たず楽！
これなら強い風が吹いても大丈夫そうです。丈夫な作りです。雨で手や洋服が濡れる煩わしさが無いのでストレスが軽減されました。大変気に入りました*\(^o^)/*
    紫を注文しましたが、凄く素敵な色で気に入りました。一つ気に入らないのが、黒のカバーの肩掛け部分が一日使用しただけで取れました。カバーの耐久性はゼロでした
。なので☆4にしました。傘自体に問題はありません。
    車の乗り降りなんかの時に便利さを発揮する傘ですね。少々ボリュームはありますが妻は気にならないと言っていました。
    全体的な作りはいいんだけど細かく見ると壊れてるところがあって気になる。何年も使えるのか分かんないけど期待してます
    可愛いですが、留め具の紐の根元の裁縫が甘く取れていたのが残念でした。使い心地は今の所問題ありません。ただ、普通の傘と比べると大きくて車にぶつけてしまうこ
とがあるのでこの辺は慣れが必要なのかもしれません。
車に乗って営業の仕事をしてるので、雨の日は便利かなと思い購入しました。確かに構造的には雨の日の車の出入りにはいいですが、私が使うにはサイズが少し小さかったです。
    車を乗り降りするのに便利です。構造上傘の生地が2重になってるので、やや重いです。丈夫だと思います。
    本人は濡れずに折りたためて、なおかつ持ち歩けるなんて良いですね。Ｃ型の取っ手も使いやすくて満足しています。
    車両用に妻のピンク色の2本購入しました。いつも雨の時は傘を開閉して乗降するときは運転席まで雨水が入り込みましたが、この傘は全くそのような事はなく、重宝し
てます。難は自動開閉ではない事と女性が使うには少し重たいことです。
    雨降った日に活躍しています。傘を置くとき自立するのでとても良いです。
    アイディアは良いと思いますが初めて開いたのに、青い裏地が一箇所先端の縫い付けた部分がほつれて垂れ下がっていました。品質に疑問ありでした。
    使用1年2ケ月　本日の強風雨で骨が1本折れました。強風雨の強い味方です。深さが無いので濡れてしまいますが傘がひっくり返る事がなく安心してました。
    自分のを買ってとても嬉しかったので、娘にも買ってあげました。三本柄違いを買いました。
    晴雨兼用のようですが､少々重いと感じます｡（当方女)車の乗り降り等の短時間の使用ならとても良いと思います｡更なる軽量化を期待しています｡
    雨の日の車の乗り降りの際、今までだったら降りて傘を挿していましたが逆さ傘にしてから車内に入って傘を畳めるし出る際もほぼ濡れない状態で出ることができ大変重
宝しています
    車に常時置くつもりで購入しました❗思ったより軽く使いやすそうですが、此でジャンプ式だったらもっと良かったです。耐久性はまだ使ってないんで星4つにしました
    傘の新しい形、車の乗り降りかなり重宝します！それにショッピング時に傘用のビニールの袋に入れずに済むのがかなり楽だし、赤だと思う。持ち手のC型が使いにくか
ったので、−星１です。
    開け閉めも簡単で、しっかりした傘です。いつも車が濡れるのが気になっていたので良い買い物ができたとよろこんでいます。
    27才154㎝女です。まだ使ってません。ちょっとでかく感じました。でもケースが付いてて、背中に斜め掛けできそう。
    外側が真っ黒でした二枚合わせなため、乾燥がちょっと大変気に入って使ってます
    雨の日の車の乗り降りに便利です。逆折りなので洋服や車内の周りが濡れずに使えるので重宝してます。
    雨の日が待ち遠しいです。もう少しコンパクトにたためたら、傘袋に入りやすい気がしますが…
    孫の誕生日祝いに購入しました。傘を手にした孫は中の花をいたく気に入り喜んでいました。それと傘のケースの肩紐が気に入り、剣士になる。
    逆さ傘は初めてです。デザインは斬新的。使うにくい感じしません。大きさは2人同時に使っても困りません。
    母への誕生日プレゼント母も喜んで雨の日が楽しみと言っていました、
    思った以上に小型の物で今から梅雨に入るので、重宝しています。
    説明どうりの傘でした。丈夫で使いやすいです。またブルーの色が、鮮やかで綺麗です。
    以前から　とても気になっていました。たまたまタイムサービスと言う事もあり　価格もお手頃　デザインも素敵だったのと　たくさんの方のレビューを見て　購入思い
どうりの商品でした。持ち手が今までとは違うので　戸惑いますが　慣れれば大丈夫かと思います。届いた次の日が　雨と雪だったので　さっそく大活躍でした。あとは　何か月
位　長持ちするかかな？ひとつ　欲を言うと　手動なので　閉じている間にびしょびしょになってしまうので　ジャンプ傘だったらうれしいかな？　そして　この傘　６ヶ月の保
障までついていて　びっくりです。保障の請求の仕方がかかれていなかったのが　残念ということで★４個にしました。
    自分とダンナの車用に買いました。少し重い感じですが多少の重さは気になりません。パープルの花はとても暗いので、コチラだけ頂くことにしました。しかし、ワンタ
ッチの機能はこちらは利かず、スイッチを押してから手で移動させるくらいです。専用の袋が付いて来ますが、濡れた傘を入れるには入れにくい感じです。また、二重に作られて
いるので綺麗に畳めないのがちょっとマイナスポイントです。同じようなものがこのアマゾンだけでも、幾つもあって価格も違うようです。よく探すと５００円安く買えますよ。
    これはどう見ても持ち手が失敗だと思います。なんでこんな変な持ち手にしたのか理解不能です。使いにくいこと使いにくいこと。普通のカギ状の持ち手でいいのでは？
奇をてらって失敗した例だと思います。
    レビューで、重いとありましたが思ってたより重くないです。まだ雨に降られてないので、使ったことはありませんが、カバーにケースもついてて丁寧だなぁと感じまし
た。水色を買いましたが写真の通りの色で気に入ってます。
    なかなか高級感があります。多少、一般の傘に比べて重量があるように感じます。まだ使っていないので分かりませんが耐久性もありそうです。製品保証もあるみたいな
ので良い買い物をしました。
    今日初めて使いましたが、やっぱりよかった。人から勧められたが、私も人に勧めたい。大きいのと、重たいので一点マイナス。
    若干雑な部分ありますが気に入りました。手が濡れずに束ねられ満員電車やバスにも相手に迷惑かけないし車内もビショビショにならずにいい感じです。
    私の使い方が悪かったのか・・・傘の骨の先端が割れてしまい、治すこともできなくなりました。とても気に入っていたので、残念です。安いから、また買っちゃうかも
しれません。あと、とってはC型なので、電車の中や家のフェンスなどにちょこっとひっかけておくということができず、不便でした。今度買うときはJ型のにしたいと思います
。
    今までにない画期的な傘です。今までの傘は骨組みに髪の毛が絡まり、何度も痛い思いをしましたが、こちらの傘は全然大丈夫です🙆‍♂️
タイムセールでお安く買うことが出来ました。後は耐久性です。
    車に積んでおいて、雨が降ったら使おうとしていたのに、手持ちの部分が外れてしまいました。スポっと抜けた感じで何回はめても、ぶら下げておくと取れてしまってい
ます。不良品なのか...テレビでやっていて期待していただけに残念です。
    インナークロスの縫製部分付近に破れがあり、そのまま使用すると破れが広がりそうなので返品しました。
    傘をギリギリまで差したまま、クルマの座席に腰を起きつつ傘を閉じる。ぬれる量は大幅に軽減されました。ただ、クルマ以外で普通の傘と同じ使い方でたたもうとする
と、普通の傘の内側に来る部分が外側になるので、結果的に内側の部分がぬれることになります。あと、傘についた水滴は振り払うことができないため、車内に大量の水滴が垂れ
ることになります。傘袋もついてくるので、これが吸水性がよい袋であれば言うこと無しです。なので★－1また、布が内と外で2重になっているためかなりかさばります。なの
でキレイにたたむにはコツが必要で、店とかに備え付けのビニールの傘袋にはなかなか収納できません。
    本日届きました。早速室内で傘を開いたところ、開きません。裏返ってしまって、開きません。何度かトライしてようやく開きました。で、もう一度やってみるとやっぱ
り開きません。癪を起して叩き折ってしまうまで使おうと思います。新年最初の買い物が「買って後悔した商品ランキング一位」になるなんて、超絶ラッキイです。
    閉じた時に外側が濡れていない構造なので、電車で股の間に挟めるなど、想像どうりの便利さです。作りはまあまあ雑さがあるので、星を一つ減らしました。開閉の時ボ
タンを押しますが、閉めた時にカチっとならず、閉まったのか不安になります。あとボンドがはみ出ていたりする作りの甘さがあります。布も少し安さを感じますが、実際安いの
で気にしてません。使い勝手には満足です！
