    11月29日にカモフラージュカラーで購入しました。色と大きさ、ワンボタンで操作できる便利さなどはよかったのですが、2回目使った日に写真の通り壊れました。
雨の日に子供と出かけることがあり、自宅から駅までこの傘を持ち出して一度使い、駅に着いたので電車に乗る前にリュックへ入れようとしました。傘を折りたたもうとボタンを
押した後、両端を押してたたもうとするとカッチッと固定されず、なぜかまた伸びてしまうようになりました。多分この段階でラッチか何かが壊れたのだろうと思います。仕方な
いので固定されないまま紐だけを巻いてリュックに入れて電車に乗りました。その後、電車を降りて再度使おうとリュックから取り出し、子供に一瞬持ってもらってリュックのチ
ャックを直していた瞬間、取っ手を上にして布の部分を持っていた子供の手から、取っ手がものすごい勢いでロケットのように飛び出していきました。もし子供の顔に当たったら
、人に当たったったらと思うと、今でもひやひやします。ほかのレビューを見るといい評価が多いので、私だけ不良品が当たったのかもしれませんが、品質管理に問題があるので
はないかと思ってしまうほどの耐久性です。すでに使っている方も、傘をたたんだ際にカチッとする音がないまま元の状態に伸びようとした場合は、それ以上利用せずすぐに捨て
てください。大きな事故につながる可能性があります。
    商品到着後のレビューです。まだ雨の日で使用してませんのでご了承下さい。デザインは迷彩柄の傘という事で◎です。耐久性は骨が12本なので良さそう。重さはカバ
ーが無ければ普通、カバーが合皮のちょっと厚手のためカバーをすると重くなります。この辺りは特にペラのナイロンでも良いように思います。自分が想像してたより小さい傘で
した。標準の折り畳みよりは大きいですが、想像より小さかったのは残念。
    大雨の日に使いました。撥水してる感じはあまりせず、普通の傘と変わらない？？と思いました。傘を閉じるときバサバサ水滴を飛ばしても傘には水滴がびっしり。その
まま丸めると、全体的にシットリ。。車のシートに置いたら濡れそうです。挙げ句、内側に水漏れしてきました。説明文にあるような撥水は期待できません。唯一、持ち手の長さ
が手にフィットして持ちやすかったです。今回は残念ながら返品させて頂きました。
    雨模様なら折りたたんだ状態でカバーに収納、ズボンの後ポケットに入れてます。風に対しても骨組みが多いので簡単には裏返らないので安心。傘の大きさも大きすぎず
調度よい。残念なのは、数回だけの使用で骨組みから錆びが発生、、、自分でできる対策とすれば塗料でも吹きかける?防錆処理でマイナス１、ただしその他は大満足。
    さっそく使いましたが骨の本数の多さと傘自体大きさで少々の風や強い雨でも安心感があります。ただその分折りたたんだ時の太さと重さを感じます。全長はそれほどで
もありませんが女性にはちょっと辛いかも。あと使った初日にカバーのストラップ部分がちぎれましたが迅速に代替品を発送してくれました。
    機能を考えると仕方ないと思いますが、結構大きくて重いので、毎日携帯するのは大変そうです。開閉時は勢いがよいので周りに気をつける必要があります。しかし、し
っかりした作りなので、軽量のものよりしっかりと雨を避けられそうです。ケースも気に入っています。
    軽さを求めているなら購入はしない方がよいと思う。デザインはカモフラ柄が好きなので問題なし。今後の活躍に期待！
    主人へのプレゼントにした。早速使っていて「使いやすい」と喜んでいた。折り畳みでも大きいので気に入っているようだ。
    これからの台風のシーズンや大雨の時は丈夫で助かります。もう少し軽ければいいと思います
    迷彩柄はあまりないので欲しかったので買いましたが、機構が複雑なだけカバー込みで５３７ｇ　と結構重いです。　
    丈夫なので空も飛べます。気分はトロロです！
    かさばるし、重いので使えません。
    使い勝手がよく大変満足した。色合い柄もよく汚れも目立たなくていい。
    しまう時、傘がケースに入れにくい
    ちょっと重いですがかっこいいので問題なしです。長く使えそうですね。
    ワンタッチでとっても便利。だけど・・とにかく重たい・・。折り畳みなので持ち運び前提だと思うのですが。持ち手の部分を収納するのも硬いです。
    大きめの折りたたみ傘ですが、その分少し重めです。箱を開けた時匂いがすごかったです。丈夫で強風にも耐えます。
    何度かの開き時に壊れた。話しにならない。
ボタンを一回押せば開き、もう一度押せば閉じます。開く閉じるのスピードや音が気に入ってます。しまいやすいビニールレザーのカバーも付いているので使いやすいです。
    持ち歩くにはちょっと重いですが、車から降りる時などにはとても便利です。気に入っています。
    直ぐに、壊れてしまった。
    ワンタッチは使いやすいが、カバンに入れたまま持ち運びは重い…
    使用時はあまり感じないけど、リュックに入れているときは重く感じる
    重過ぎて折りたたみ傘としては女性は無理。デザインや色は良かっただけに残念。
    機能性に加え、シンプルさが気に入っています。
    思っていた通りの商品です。
    ワンタッチで操作できてとても便利です。大きさも十分、折り畳みも楽です。傘の骨も12本で強度もあるし、台風だろうが、大風だろうが、耐久性抜群です！家族全員
分を色違いで購入しました。
    ワンタッチ開閉式の折り畳み傘は壊れやすいけど、これは丈夫そうで、カモフラ柄もカッコイイ！
