    3個購入し、その内2個が電源入らず、充電も出来ない。出品者に問い合わせたところ、証拠の写真を見せてくれと言われたのでこちらにUP致します。
    レビューするにも、商品が届いてないのにレビューしようがない。
    17日につきました。箱が潰れているのもあって全部あいていました。
    最悪！！
    あまり使ってないのに充電が出来ない‼️何とかしてほしい‼️
最悪です。Bluetoothでリンクしてるのに、時計は同期しないどころか、他の情報もスマホアプリに同期しません。スマートウォッチとしては歩数他はうごいています。
    手元に届きましたが、電源が入りません！
    安いからと思い購入。全く電源すら入らない。レビュー書くも何を書けば？？？ガチャガチャから出てくるおもちゃの時計の方が性能良いし。
    LIKE
    とにかく安い。説明書は英語と中国語のみ　なんとかダウンロードして時間は合ってる。最低2日に1回は充電必要。血圧は当てにならない。低く出る。使い方がまだよ
くわからないため、いろいろ試し中。しかし送料こみで700円以下　時刻は合ってるのでいいのではないかな。座ってないか？と時間がわかる　アイテムでした。７月２９日　
タッチの反応悪くなり、時間を見るのに２回か３回タッチしないと反応しない。イライラ
