    ケーブル硬め！とタイトルに記入しましたが、気にしていません。一旦付けたら、そうそう外す物でもありませんし、装着する取り回し時に、多少扱い辛いケーブルだな
…という印象。裏を返せば、丈夫なケーブル。画質等につきましても、まあ街の電気屋さんで購入した物と変わりませんし、途中で画質が乱れることもなく、安定性も大丈夫だと
思います。まだ購入したばかりなので、耐久性についてはノーコメント。私は、他のケーブルと差をつけるために、黒以外のを…と探してこれに。もっと色のレパートリーを増や
してくれると、ありがたい商品ですね。
    このHDMIケーブルですが、ノイズシールドや外部被膜がしっかりしているので、多少取り回しが難しいです。でも、それを帳消しにするほどしっかりとした作りと、
映像データの安定した出力。価格はとても安いですが、国内販売の一般的なメーカーより良いかもしれません。ちなみに青色の外部被膜は、オーディオのスピーカーケーブルや車
両用のアーシングケーブル等で使われている「OFC絶縁皮膜/耐熱塩化ビニール」のようですので、品質も申し分ないですね。
    聞いたこともないメーカーは駄目だと勉強になりました。全く映りません。エレコムの２０００円くらいの物に買い換えたらバッチリ映りました（いろんな機器で試しま
したが不具合ゼロ）。妙に安いのはもう買わないようにします。
    ノートPCと液晶テレビの接続するために購入しました。（10年位前に購入した物が接触不良になったので）安価だったので心配しましたがバッチリでした。
    HDMIケーブルの差し変えを趣味にしていますが、ほとんどの製品が黒か白なので、色の付いたケーブルは間違える心配が無く便利です。直径が約7mmと太めのケー
ブルですが、見た目ほど硬くはありません(決して柔らかくはないですが)。PS4 Proで問題無く4k60Hz/RGBの表示ができています。
    パソコンとテレビをつなぐため購入　色がよくて決めましたが価格も安く満足しています。耐久性に関してはまだわかりません。
    まだ使用してないが、結構ガッチリしたケーブルです。スマフォをテレビに映し出すために、ちょっと長めを購入。スマフォに繋ぐ別売りの変換プラグも買いました。ま
だ届いてないので、スマフォ画面を映せるかは、未知数。。。
    HDMIケーブルはどこも黒ばかりなので、色区別の為、青を選びました。他の色もあれば良いのにね。
    画質等は、普通だと思います。　自分の場合HDMIケーブルを　3メートルで太くて丈夫な製品安価で購入出来て満足しています。
    ケーブルが固い
    ふつうにつかえますが、私の確認ミスでケーブルの線が短かったので使いにくさはあります。色が他の人たちのと違うので分かりやすいです。
    青のスケルトンケーブルできれい
    いい商品です　ただ　硬いコードです　その分丈夫そう
    価格は安いですが普通に使ております。
    間違いって買った
    ノイズが出て使い物にならない!!
    ケーブルの径が少し太い様に感じますが、問題なく使えて満足しています。
    普通に使えましたもっとしなやかならいいのだが。。こんなもんかな。
    初期不良は無く正常に使用出来ています。大事に使用させて頂きます。
    素晴らしい品質とパーフォマンス
    思ってた以上の品物です
    こんなものでしょうねぇ！
    太くてゴツいケーブルです。とりあえず普通に使えてます。
    TVと録画機の接続用に使用。十分okです
    素晴らしいできばえです。
    カラフルでとても綺麗なケーブルでした。通信遅延もなく、大満足です。
    特に問題なく使えています。低価格なのに満足しています。
    コスパに優れた商品と思います。
    ケーブルは硬い感じ。このくらいの方が頑丈そうで個人的には◎です。色もクリアブルーなので他のケーブルとゴッチャにならないので良いです。
    よりコードは硬めでしたが満足しています。
    中継用に購入、ロス無く良好、
    綺麗な画像で大変気に入りました。
    ２ｍサイズで安かった為、購入を決意。耐久性は使い始めたばかりなので不明。普通に使用できてるので今の所は問題ないです。
    安い
