    元々モバイルバッテリーは持ってましたがケーブルが、はみ出てきたのと、分厚いのでコンパクトな物を新たに探していました。こちらは手のひらに収まるコンパクトな
サイズで厚さも薄いです。バッテリーの残表示が数値でされるので分かりやすくて2台を同時に充電できるのも便利です。ケーブル部分も、しっかりしてそうです。27パーセン
トを充電するのに、かかった時間は約1時間20分でした。今後はこちらをメインで使用します。
    液晶表示で充電残量が分かる事と、ライト付きの為震災時に役立つと思ったのと価格も安価なのも購入しました。
商品到着時70％残量がありました。そこから急速充電でXperiaが100％に充電約３時間程だと思います。
その後iPhoneも急速充電しましたが、70％程充電された頃に充電器が0％になってしまいました。
Xperiaといiphoneはそれぞれ充電開始は30％代からスタートです。 だいたい充電には問題ない商品だと思います。旅行先へいった際は、本体に充電するのに時間
がかかるようなので、0％になった時はもう１台充電器を持って交互に使用すると安心かもしれません。 充電器の表面がパコパコして、浮いてるような感じがします。
作りはやはりそれなりだとと思いました。
    充電対象端末はXperiaXZ(SOV34)を使用しています特に不満なく、値段なりの性能を発揮してくれています充電器が残り電池100%の時、携帯の残り電
池が15%→携帯使用しながら100%にすると、充電器側は大体35%残っています。6000mAhの充電器を使用した際に同じ使い方をしていたのですが、もう少し電池が
残っていたんじゃないかな…？まだ調査と使用回数が不足しているので断定はできませんが、メモリー効果が現れているか、全体容量が10000mAhに達していなさそうで不
安ではあります。製品そのもの自体には今のところ目立った不備はないので☆5とさせていただきます。
    注文して翌日に届いたのですが写真のような不良品が届いてしまった。多数の個体を扱っているのではずれはあると思うが簡単に本体を確認できる箱だったので出荷前に
外観を確認すれば防げた不具合と考えられました。返品作業の労力だけが残った買い物になってしまいました。
    外出が増えたので、決めました(*^^*)2つのＵＳＢ出力ポートがあり、2台のデバイスが同時に充電！電車の車内でｉＰｈｏｎｅとワイヤレスヘッドホンを同時に
充電しています^^10000m Ah の大容量で数回は充電できますし、ＬＥＤスクリーンがついてバッテリー残量もはっきりわかるので、とても便利です！！
！手のひらサイズで、ｉＰｈｏｎｅよりもはるかにコンパクトで、持ち運びしやすいです^^
    届いてこれです、Amazonさんが悪いのかドライバーが悪いのか作った会社が悪いのか俺の日頃の行いなのか、残念です。
    モバイルバッテリを紛失したため、新たにこちらを購入しました。良い点比較的容量が多く、残量や充電状況がひと目で分かること。また以前使用していたバッテリと比
べて、充電速度が早いこと※あくまでも私個人使用品と比べての感想です悪い点少し重さがあること総合評価満足実際に使い始めて数週間のため、これからバッテリ寿命がどうな
るのかなど、見ていきたいと思います。もし同じ物で軽い物が発売されましたら、迷わず購入すると思います。今回、良い買物をしました。
    私は色々なモバイルバッテリー充電機をためしているのですが、軽いものや小さいものがとても好みです。この商品は軽いし小さいのでとても私に合っているこれからも
大切に使いたいと思います。耐久度などはまだよくわからないがその辺も試しつつ良いものを探していきたいと思います。
    過去のレビューで拝見した不良品と同じ様にフタが開いていて中の電池が見えている状態でした。無理に閉じようとしても閉じません。即返品です。今回台風に備えて急
遽購入したにも関わらずこんな不良品が届き大変ショックを受けております。台風直撃までもう時間が無いのにまた別のモバイルバッテリーを購入する手配やら返品手配にかかる
手間････本当に腹が立ちました。出荷前の検品はしないのでしょうか？！
    たったの2ヶ月、使用回数10数回で充電できなくなりました。本体充電中は残量が点滅して見えますが、充電コードを外した後はどんなにボタンを押しても残量確認で
きません。本体残量を100％にした直後でも、2個あるUSBポートどちらも反応しません。本体残量100％にして一晩おいて充電機につなぐと残量表示は70％に減ってい
るのも駄目なところ。何もせずとも1時間で約5％消費します。持ち歩きに向きません。
    所有しているiPhoneが最近になってほんの数10分でバッテリー切れ状態になる賞状が頻発し、さっと使える小型バッテリーを探していたところ、以前に2000
0mAhのモバイルバッテリーを購入したから軽いの本機種が出ていたので迷わず購入。他社製との比較はできませんが、この手の商品は安さもさることながら信頼性・安心感が
大事です。思った通りの商品で、手軽にバッテリー補給が出来て重宝しています。
    説明では「サイズ：約138*68*8mm」とあるが、実寸は、「89*61.5*23mm」程度。まぁ、写真で本当に薄さ8mmなのか？をよく判断したなかった
自分も悪いが、薄いバッテリーを探していたので、残念。高さ方向は短くて良いが。ただ機能的には容量も正しそうなのうで、寸法の誤記が残念である。
    2台購入し、1台を返品しました。受領時の充電残量は70％と「0％」でした。「0％」の方をフル充電しても手持ちのiPhone6とiPhone8を認識しない
ため返品しました。70％の方は認識するので使うことにしました。この製品は品質に致命的なバラツキがあるようです。もう1台もどうなることやら耐久性等使ってみないとわ
かりませんが、人には薦められませんね。買わんほうが無難でしょう。
    気に入った事は スイッチを 押すと残％表示のみ❗要するに ＵＳＢに 挿入するだけで 入出力が ON に なる❗全部で4種類モバイルバッテリーを
持っていますが 他は何れも サイドや つま面に 有るスイッチを 押さなければ 出力出来ませんが コチラは ＵＳＢに 挿入するだけで出力出来ます❗最も使うのが
夜釣りで ledに挿しっぱなしで 中間スイッチで作動します。他の物は 数分以内では作動しますが 間隔を置くと 再度 バッテリー横のスイッチを
押さないと出力しません❗  不要なバッテリーに付いているledや sos ランプが 点いたりする 煩わしさから 解消されて コチラは 2台購入しました。容量と
スピードは 1万maなら 概ね満足しています。
    海外旅行へ行くために購入。試しに一度使ってみましたがXperia so-02kで2,5回充電できました！スマホを充電するのは早くてたいへん満足なんですが
このモバイルバッテリー自体を充電するのにはかなり時間がかかる！だから使う前の日１日かけて充電しておいた方が良いと思います♪でもこれ１つあれば出先でもさっと充電で
きるので便利ですね
    ２ヶ月ほど使用した感想。まったく問題なく快適に使えています。充電スピードが早いのも、容量の面でも文句なし。安かったし、コスパ的にも満足してます。難点はや
や重いことぐらいですが、バッテリーはしょうがないですよねぇ。快適です。他の方のレビューでは星一つのものも散見されるので、品質の良し悪しが安定してないのは製品とし
てどうかと思いますが…。
    以前2,4000mAの物を購入しましたが使用頻度と持ち運びを考えると出番が減ってきました。スマホへの充電は空の状態からでも２、３回程度充電できればそれで
十分です。それ以上重いまたは容積が大きいものは結局外に持ち出す事が面倒になり10,000mAでかつ容積がこのサイズのほうが日々使いこなしの面で実用的と感じます。
残量表示も%で表示されるこの商品は良い買い物となりました。
    本当は5つ星でもいいのですが、付属の充電用の配線?がすぐにおかしくなり、2週間ほどで100％充電するのに丸三日かかるように…本体が壊れたかなと、一応手持
ちのものに変えたら、半日で充電完了。本体の故障ではないけれど、危うく捨てるとこでした。重さはあるけれど、小さいので気になりません。100％にすれば2日はスマホ、
タブレット、Kindleの充電ができます。
    きれいな箱に収まり、説明書も日本語でちゃんとしてるのに商品広告にあるロゴが付いてない。（本物？）重さも広告上では175ｇとなっているが、計量したら187
ｇ(単体)あった。充電残量８５％で送られてきたので100％まで充電してみたが問題なく満充電できた。あとはどれだけ耐久性があるのか心配！
    今回NY.に持って行きました。まず何より軽くてコンパクトなのがいい。まだ残量も%表示され重宝しました。Wi-
Fiが切れると全く行動が出来ないのでポケットWi-
Fiの充電に非常に重宝しました。ただポケットに入れて置くと滑って2回ほどアスファルトの上に落下！なので本体に輪ゴムをグルグル巻いて使ってました。
    いくつか買っていますがこのクラスでは一番コスパが良いです。
    タイムセールで購入しました。何度も使用していますが、信頼度100%です。残量は〜%と表示がでるので、わかりやすいです。
    小さめなところは良いと思う！思ったより軽くはなかったです！もう少しコンパクトで軽いと助かります！急ぎで充電したい時や長い時間出かけたりするときにあると助
かります！
    初めてのモバイルバッテリーの購入です。大きさは調度いいぐらい。大きくも小さくも厚くも重くもなく持ち歩きに調度いいです！現在使用しているiPhone8と並
べて見ましたが大きさも変わらないです。モバイルバッテリーの残量も一目で分かるしちゃんと充電出来ました！iPhoneへの充電でも、さほど時間がかからず気に入りまし
た！耐久性がどのぐらいあるか分からないですが、とても満足しています。
    スイッチの入り切りが非常にわかりずらい
    バッテリーの現在の残量、充填具合が0-100で表示されるので良い。小型で軽量なのも嬉しい。価格、充電速度などは他のバッテリーと同程度。
    10月に購入し、年明けの旅行から使い始めましたが、(7-8回)USBの差し口がゆるゆるになってしまい、差して逆さにすると抜けます(笑)充電の減りもかなり
早い気がします。充電中も時々途中で%が止まり、何時間も上がりません。不良品ですかね？出来れば同商品と交換希望です、、、。
    数回充電したら、全く充電もされなくなって、使い物にならなかった。故障なの？？返品したが取り替えて欲しいくらいだった。4個も買ったのに残念過ぎる。
兎に角軽量です。使用中にバッテリー残量が表示されているので便利です。ただ、電源スイッチを押しても何の反応もないので、何のためについているのかわかりません。
    いまいちな点があり、充電に時間がかかるのと、コンパクトだが重いと言うのがよろしくなかった。
    コンセントからのフル充電は約3時間でした。スマホへも無事充電できました。この充電時間はコンセントからと同じくらい早く感じましたが、スマホ1回と少し分くら
いしかできませんでした。色はブラックで綺麗、派手過ぎずビジネス・遊び共に使えます。LEDライトは白色で明るいので、ライトをメインで使用してもいいくらいです。
    数回使用しましたが、特に熱くなることもなく、安定して充電できている感じです。また、残量が見えるので充電/給電の見当がつきやすく安心です。
    数回使用したら充電が２０％ほどしか出来なくなり使い物にならないので返品
    10000mAhなのにとても小型です。普段持ち歩くのにちょうど良いサイズです。残量が数字で表示されるので便利です。短いマイクロusbケーブルも付属してい
たのですぐに使えました。値段もやすいので少し使ってみて不具合がなければ買い増しを検討したいです。
    goproの長時間撮影用に買いました。機能は充分、ケースか袋が欲しかったです。
    以前持っていた3000Ahモバイルバッテリーが充電不良になってきたので、こちらの10000Ahのモバイルバッテリーに乗り換えました。3年ぶりに購入したの
で大容量なのに安いのに感動しました。保証も対応してもらえるとのこと。安心です。近々旅行にいくので活用させていただきます。
    サイズの割に結構重いですよ？
    昔前の重いモバイルバッテリーを使用しており、軽量、コンパクトな商品を探していたところ、こちらの商品を見つけました。予想通り軽く、材質も滑りにくく、安っぽ
さはありません。USBも両面入力可能ですし、ライトニングケーブルで充電出来るので、とても便利です。良い商品かと思います。
    大容量の充電器で停電になっても事前に充電しておけば可なり助かると思います！
    少し重い感じがしたが容量を考慮すればこんなものかと大きさ的には持ち歩きしやすくｇｏｏｄ耐久性は届いたばかりで分からず星3つにさせてもらいました。出力ＵＳ
Ｂが2つあり白と青（ＵＳＢ３・０？）使い分け方がわかりません
    充電するスピードが速いしかしアイホン二回とiQOS一回で終わってしまった
    外出先で充電出来るモバイルバッテリーを探しており評価が高かったので購入しました。予想以上に小型で軽量。実際に使用して高評価に違わぬ使い易さ。充電も早く残
量も分かりやすい。コストパフォーマンスの高い商品です。
    3回ほどiphone7を充電できた。やはりどのくらい充電したかはっきりさせたかったので、充電の容量が出てくるのがとてもいい。重さも大きさもちょうどよい。
ただ大容量なだけに、充電速度に時間がかかる。
    コンパクトで使い勝手はいいです。大容量で 一度や二度の充電だけではあまり バッテリーも減らないので
なかなか良いですが、軽量…の割に重たい気がします。これだけの容量があって この大きさなら まぁ しょうがない気もしますが。でも 十分満足です！
    ちょっと重いが、スマホに充電が早くできる。
    安価なバッテリーは他にもたくさんありますが、評価もいいなので安心感があります。重さは多少ありましたが、カバンに入れて持ち歩くのには問題ないかと思いました
。蓄電も充電も正常にできるし、熱くならないのがいいですね。！
    以前使っていたモバイルバッテリーがすぐに壊れてしまったため使いやすそうなこちらを選んでみました。電池残量が数字で表示されるのでとてもわかりやすいです。充
電もなかなか早い気がします。買ってよかったです。
    残量が判るので良い。
    旅行に行った時にバッテリー切れが心配になり、購入しました。残量が表示されるのが良いです。思った以上に軽くて持ち運びがしやすそうです、あとバッテリー残量が
ひと目で分かるので重宝しそうです。ありがとうございます。
    小さい根で電熱ベストっで使っているが、持ちが悪い
    容量のわりにすごく軽くてびっくりしました。手頃なサイズで色もいい。大容量だし充電時間も短い。小型でカバンに入れやすくて持ち運び便利です。LEDライトもも
しもの時に良いと思います。
    蓋が固くて開けずらい、電池が付いて無かった。
    急速充電もすぐできたし使いやすいです。ワイヤレスのイヤホンも安全に充電できたのでよかったです。容量のわりに軽量であり満足しています。充電ケーブルも付いて
ほかのケーブルがいらないです。
    電源を入れるとすぐ暖かくなる が腰の辺りまで暖かくなると記載してあるのに 肩と首しか暖かくならない
    昨今の台風などによる非常停電用に購入しました。配達時80%から2時間程で100%充電に。大きさも手のひらサイズで、今後旅先での重用に期待。
    物の大きさもほぼスマホより小さいで、形は少しオシャレ、色はブラックです。充電容量パーセント表示付き、残量電量がわかりやすくて助かります。これなら後どれだ
けあるか一目で解るので、充電時期が良く解ります。
とても小柄で細身のモバイルバッテリーながら、iPhone6sを丸々充電してもまだまだ余裕があるようです。災害時などには使う機会があるのかなーと思っています
すでに充電済みのため、これからも使えます。
    重すぎず、コンパクトで良いです。残量表示が数字で見えるのが良いです。
    セールで購入。残量が数値表示される、ケースがしっかりしている、出力が2口ある、は評価できると思う。その他は使い始めて間もないのでコメントできず。
    前回、購入したものが調子が悪いので新しく購入しました。前のは最初から充電出来たり出来なかったりしてイライラしました。初期不良だったかも。今回は充電出来な
いことはないのですごく調子がいいです。
    セールになってたので購入しました。サイズも小さくコンパクトで今まで使ってたのより軽く、高校生の息子が持ち歩くのにとてもいいようです。とても満足してます。
    私のスマホにも適応するのか、添付のケーブルで使えるかこちらで質問したところ、ご親切な回答を幾つかいただきました。感謝です。値段もお手頃で、機能も十分だと
思います。
    注文してからすぐに届き、きれいな箱に梱包してありました。また、中の説明書も分かりやすく、すぐに充電を開始できました。バッテリーの充電速度も早く、旅行時に
大変役立ちました。
    本体が熱くなるということも無く、しっかりと充電できました。バッテリーの残量がデジタルでパーセント表示されるのが分かりやすくて良いですね。持ち運びにもサイ
ズがコンパクトでgoodです。
    power
bankは結局購入しても重くて、持ち運ぶのがためらわれるというのがこれまでの私の経験でした。この商品は軽いので、今後ずっとつかっていけそうです！
    この値段で充電速度と10000maあるのはコスパが良い軽量かつコンパクトで重宝します
小さなサイズなのでボディーバッグに入れてスマホやcvaporの充電の為に買いました。耐久性は分かりませんが、しばらく使ってみて良ければまた購入したいです。
    二台同時で、充電できて、良かったです、充電用コードが、付いていると、尚良かったです、
    モバイルバッテリーを初めて購入したので他のものと比較できないのですが、特に不満はありません。
    今まで電池式のモバイルバッテリーを使用していましたが、圧倒的に充電速度が早いです。残量がデジタル表示されるので、充電タイミングのストレスもゼロです。
    充電時間は普通でしょ　残量表示が出るのが良いね
    軽量とうたっている通り、とても軽く、また極薄なので、バックで持ち歩くにも負担にならず、購入して良かったです。デザインも可愛いので、とても気に入りました。
    少し本体重めですが、XRフル充電2回いけました。このお値段で、充分満足です！
    旅行前に購入。現在使用しているバッテリーより軽く容量が大きい。また２台充電できる点も購入のポイントです。
    耐久性はまだわからないが、ポートが二つあり旅先では重宝しそう。液晶画面に残容量があり見やすい
    小さいので持ちやすい。残量が数字で書いてあるので、わかりやすい！コスパ最高です。
    大容量で値段も安く、電池残量も確認しやすくていいです。ただ、少し重たい気もしますが、容量から考えれば当然かなと思いました。
    画像ではそうは思わなかったが思ったより大きくどっしりしてましたね。 充電も早いし、容量もばっちりです。出かけるときには持っていきます。
    バッテリーの大きさはモバイルの程度。大きさ、重さどちらも気にならない！残量表示も液晶数字なのでわかりやすい！フル充電4回分の大容量には大変満足です！おす
すめします！
    大きすぎず重すぎず、充電機能も問題なしでした。とても良い商品だと思います。
    旅行中は写真，動画，ルート案内をたくさん使って，バッテリー不足になりますが，これがあると安心です．特に，海外に行くときは助かります．
    容量のわりに軽くてとてもよかったです！耐久性はまだかったばかりでわからないので星3にさせていただきました。
    持ち運びには理想の商品です。電気屋さんで買うのが馬鹿らしくなってしまうくらいです。
    電源が入らない、ロゴが無い、iPhone８plusより1.5倍位重たい。
    10000mAh？私のスマホは5000なんですが・・・一度フル充電すると残りが30%になる・・・
    今まで持っていた同容量の半分くらいの大きさです(･∀･)とても軽くていいです！耐久性は買ったばかりなのでわかりません。
    特に問題なし
    思ったよりも小さく、重量はそこそこありますが鞄に入れても邪魔にならず、とても気に入ってます。携帯、iQOSの充電に活躍しています。
    不満なし
    受電が早くコンパクトで持ち運び便利です。ちょっと重いかなぁ？
    デジタル表示はの意味がないと思いました。充電しても表示数値はバラバラになります。
    旅行用で購入しましたが、デザインもスッキリしていて スマホ3回満充電できるので優れものです。
    初期充電できず、交換してもらう為にメールをしても返信がこない
    海外に持って行った。娘の国内旅行でも役に立った。
    持ちにくい
    大きさは持ち運びやすくていいと思います。少し重みがあるかなとは思いますが、慣れてしまえば全然気にならないと思います。
    残量が表示されるのが便利で、箱もしっかりしていて嬉しかった。
    充電減り早め
    小さくて良かった
    思った通りのサイズ感でした。持ち運びに困りません。
    軽くてコンパクトなモバイルバッテリー、いつも持ち歩いています。
    サイズが小さく、残量もわかりやすいので、使いやすそうです。
    コンパクトで使いやすいです。お友達に頼まれ追加購入です。
    小さく軽く使いやすい
    残量表示部内部にゴミが入ってました。サイズはコンパクトで使い勝手がいいのに残念です。
    小型なので持ち運びに便利充電も申し分なし
    特にありません
    ちょっと重いけどすぐ充電できるから助かります！
    自分の想像より軽くて、充電も速く満足した。
    良し
    コンパクトで持ち運びにgoodです！
    携帯の予備充電として重宝しました😱
    サイズが良き
    安かったからどうかなだったがコストP最高！
    残量表示できるのが便利だと思います
    すぐ充電が出来るので楽チンですおすすめです
    重い、厚みがある
    使いやすい
    軽さ
    カバンに入れやすいサイズで、容量もそれなりにあるので使い勝手がいいです。
    Iphone5で試したところ、特に問題なく正常に機能してます。今回非常用の為に購入しました。デザインもシンプルで、充電の容量もランプ機能が付いてるので分
かりやすいです。重量も軽く持ち歩くのに便利だと思います。この価格でこれだけの物が購入出来ればお買い得だと思います。
    基本的に容量イコール重さになるのでそれ相応です
    今回ロードバイクのトップチューブバックの中に入れるモバイルバッテリーを探して全長が小さくなって厚みのあるタイプを見つけて正しくこれだと思って即ポチリ！サ
イズも良く中のケーブルがゆとりができ携帯の充電としても満足してます。 あとは耐久性とバッテリーの消費具合かな〜
    スマホの残量チェックは大切ですが、私にとってはモバイルバッテリーの残量チェックの方が大切。この商品は大きな液晶画面に見やすい数字で表示してくれるのでパッ
と見ただけで把握できてとってもありがたいです。そして価格、容量、色、形、大きさ、重さもともに満足です。
    大容量の充電器をさがしていて、デザインのシンプルさと値段に惹かれて選びました。2回充電してもまだ余裕がある。バックに入れても邪魔にならない大きさで、薄く
て軽いので大満足です。ありがとうございました。
    前に使っていたモバイルバッテリーが使えなくなっので評価を見て購入しました。使いやすいし、コードも短いので助かります。充電の数字が表示されてるので見てわか
るし、購入して良かったです。
値段の割にコスパは高いし、黒はスタイリッシュな感じでいいと思います。コンパクトで持ち運びやすく、しっかりと充電できます。そして全然重くない、とても気に入れます
    大容量で、充電しながらや２台同時もＯＫ
重量は重めですが容量重視なので機能的には満点。思ってたよりも軽かったのでよかった、そして 使いやすいで、とても重宝しています。
    初めてのモバイルバッテリーがこの製品でした。他の製品と比較はできませんがとても気に入っています。スマホにもライト機能ありますが、緊急災害時のためにもライ
ト機能はいいと思います。
    本当にシンプルで使いやすいです。もう少し軽ければ言う事なしですね！
    アンドロイドスマホなら２回〜３回が充電出来る。ネクサス７で２回くらい。バッテリー〜スマホ充電は全く熱くならず。　使用しながらで少し温かい程度。電源からバ
ッテリー充電でほんのり温かい程度。０%〜１５%辺りまではみるみる数字が上がっていく１５分くらい。家の電源からバッテリーの充電も2.4アンペアとかの高速タイプのA
Cアダプタ使わないと満タン充電に時間がかかる。USBコードも高速充電対応品使うほうが速い。コード長は長いほど電気の損失が大きく1mくらいがロス無く速い。これだけ
でバッテリー容量小さいスマホなら５０%近く充電可能。　急速充電もしっかり出来てる。バイク用に長いマグネット式USBと組み合わせシート下からハンドルのスマホへ充電
。ハンドル周りがごちゃごちゃしなくて良い。
    出力2Aあることから電熱ジャケットに使用してみたら使えました。従来は5000mAhでしたが容量が少ないので、小型で10000mAhのこの商品を購入しまし
た。残量数字はあまり正確ではないようです。初めは減りが少なく、消費してくるとどんどん数字が少なくなる感じです。ジャケットは1時間ちょうどでOFFになりましたが、
スイッチを再度入れると稼働しました。どうやら容量とヒーター部の関係で制御されているようで、20000mAhのバッテリーではそのような現象はありませんでした。ちな
みにベストでは長時間稼働しました。
    開封した感想は「コンパクトっ！」って思いました！コンパクトであるものの若干の厚みは有りますがコンパクトだと思います！iPhoneなどへの充電は急速充電が
可能なのでとてもスピーディーで助かっています！モバイルバッテリーとしても機能は十分でコンパクトなのでとても重宝する商品です！
    早々の配送に、気をよくして充電で100の表示が出たのに、サイドスイッチを長押ししてもちょんおししても、なんの音沙汰も無し。再度チャージャーに繋ぐと「10
0」表示のまま…電源が入りませんので、何の役にも立ちません。即返品処理にしました。やはり中華ものは、ダメ商品確立が高いですね。Anker
の10000ｍAhの商品を注文し直しました。
    まず、誰か書かれていましたが、ロゴが書かれていない。本体の充電は100%出来ましたが、肝心のスマホに充電中、勝手に充電が切れ、フル充電出来ない。電源をオ
ンにすれば、充電になるんですけど、勝手に電源がオフになると充電もオフになる。ロゴ入りじゃない商品が粗悪品なんだろうか？モバイルバッテリーの意味をなしていない。
    トテもトテも素晴らしい商品です！充電早い早い！残量わかるわかる！しかも今日は夕立で雨が降り始めた瞬間に家に着いた！最高のタイミング。ヒマだからどんなとき
もwifi申し込んだ。明日休みだから本当は記憶が無くなるまで酒を飲もうと思っていたがアマゾンで注文したエロいコスプレが投函されるので妻に見つかる前に回収したいか
ら帰宅した！諸君！無事回収完了した！
    10000ｍAhとありますが6000ｍAh程度です。あと本体にメーカー名がありません。充電速度も遅いと感じます。PSE認証マークはありました。
    以前使用していたモバイルバッテリーよりコンパクトで持ち運びしやすいです。もう少し軽いとありがたいかな。安価ですが特に不満点も無く満足です。
    小さいモバイルバッテリーを探していましたー！ちょうどいい大きさで、大容量なので、持ち運びがとても便利！スマホの充電をフルにしても、まだまだ容量は残ってま
す！2回以上はフル充電が出来そうですね！
    安いものでしたので不安はありましたが、容量の割にとても軽く使いやすい。電熱パンツのポケットにジャストサイズでした。追加で２個購入しました。
    元のものより容量が小さいが本体はもっとコンパクトなため、選定しました。充電と放電の状態が判り易くて良い。残念なところは、薄型になって欲しい。
小さいのに容量が大きく、スマホなどの電池残量を気にすることがなくなり、ストレスが減ります。重量はポケットに入れるにはやや重いですが、日常持ち歩けるレベルです。
    薄型タイプと二点同時購入しました。こちらはUSBポート搭載のワンショルダーバック用として使用してます。バックに上手く収まり軽くて大変良いです。この形の商
品はなかなかないので満足してます。
    ＵＳＢの差込口から焦げた匂いがして　発火や爆発の危険が無いか問い合わせたら　スグに返金された！危険な商品だったのでしょうか？
    少しでもやはり軽い方が良いのでこれは私にはもってこい！
    重いけどスマホを一度フル充電してもまた70%も残量があり重宝しています。表示もシンプルで良いと思います。
    フツーに使えます。
    充電の状況がかるので、良いと思います
    タイムセールで購入出来て良かった。
    空調服で使用しています、同じ様な物を持つていますが、それより容量は同じですが長時間使える様な気がしますとても気に入りました。
    小型で持ち運びしやすいです。充電機能もしっかりしていました。
    ったより軽量コンパクトでした
    自分の充電器では充電速度がおそかったのが気になりましたがそれ以外は軽くて持ちやすく非常に満足しています。
    使い始めて間もないですが、本体への充電も100％出来全く問題ありません。コスパは高いと思い感じています。
    充電速度が速い
    届いた時に、半分程充電されていたのですぐに使えました。色もかわいいし、私の持っている携帯とiPadの色と合って満足です。本体が熱くなることもなく、お気に
入りです。
