    タイムセールとかだと二千円程度なので、スマホを持ち込むリスクが減少。いくら防水でも事故ったら大変。スイッチを付ければ勝手にiPhoneに繋ぐので、付けた
らONボタンを短く押せば音楽が再生される。欲言わば、音声アシスタントに対応してほしかったんだけどね。（ボタン押してアシスタント起動が欲しい、音声待ち受けである必
要ない）音質に関しては風呂の利用なので気にするほどでもなく。音量はしっかり出る。
    入浴中に音楽を聞くために購入。防水機能は温水に浸けても壊れない。音質は同価格帯のヘッドホンやイヤホンと比べると劣っている。モノラル出力のせいなのか一部曲
は音が聞こえなかったり音が抜けてるようなパートができる。付属の吸盤はスピーカーの重さなんか支えられないので落ちる。浴室の洗面台に置いて使ってます。
    半身浴の時間が退屈なので購入しました。さっそく使いましたがペアリングも操作も簡単で良い音で入浴時間を楽しく過ごせました。フルレンジスピーカーのメリハリの
ある音は好みなのでお風呂タイムが楽しみになりました。
    レンタカーで小旅行する為購入。狭い室内で聞く分には臨場感さえ感じる音質。物凄く音がいい！ということは無いが、防水でこの音質であれば満足と言っていいのでは
ないだろうか。旅行から帰ってきたあとは専ら風呂で使用している。下部に着いている吸盤で壁に着けるとふろ場で反響してすごくいい音になる気がする！(人によると思います
)オススメです。
    Amazonエコーとペアリングして、お風呂で音楽を聴こうと思い購入しましたが、Amazonエコー側の仕様で、ペアリングした機器からの音声操作はできません
でした。マニュアルには書いてませんが、電源ボタンを短く押しての一時停止、音量ボタン長押しでの曲の送り戻しができた為、一応使えています。バッテリーの持ちも良い為、
この製品自体は使いやすいです。
    音質は求めてないので、ペアリングできなくなるまでは☆4でした。購入後1週間で使い物にならなくなったので…1年保証ですが、USB接続も厄介だったし、早く使
いたい。安価ですので、他社製品を購入。
    防水との事だが、2回目くらいからお風呂で使うと音が割れるようになった。毎回、風呂上がりには部屋に持ってきていたが、部屋では、普通に聴けます。
    アウトドアで外出するときの使用を目的に購入しました。価格が安かった分音量など心配しておりましたが、音量も十分にありサイズ感もコンパクトで持ち運びが十分出
来ます。ただ、デザインがシンプル過ぎるので見た目については個人差があるかと思いました。
    Ok bought it in august but now it is November and it does not work anymore.
I tried to plug for a long hours and charged it but it wont work anymore. What a
shame
    スマフォとの接続が途切れる。期待していただけに残念。買わなけりゃよかった。tao製品これで二度目。イヤホンも同じでした。
    しばらくは使いやすいし音も、まぁいい感じと思って毎日使ったいたのですが、最近、雑音がひどく、音声は聞き取れなくなって使えなくなってしまいました。耐久性は
あまりないのでしょうか・・・
    音質は普通だが耐水性は不安である
    吸盤が絶望的に弱いです。
    お風呂用に使ってます。特に問題なく使えております
    自宅で音楽鑑賞用にと思い購入しました、この値段で音質音量共にOKです 、説明書もわかりやすい、おススメです！
    特にないかな
    何回か使ったら繋がらなくなってしまった。
    【良かった点】音質は良くはありませんが値段を考えると妥当か、ちょっといいくらいだと思います。吸盤がついているのでお風呂のガラスに張り付けることができて便
利です。場所を取りません。旧モデルと比べてデザインも格段に良くなってお洒落になりました。ボタンなどの反応も良く、操作も簡単です。【悪かった点】フル充電できない。
充電中はLEDランプが点灯しますが、LEDランプが消えた後にバッテリー残量を見てみると70%や80%となっていて、しかもスピーカーを使用すると数分以内に60%,
50%とかなりのペースでバッテリーが減っていきます。本体には特にバッテリー残量のインジケーターがないので、バッテリー残量はこのスピーカーとBluetooth接続
したiPhoneで確認しています。USBケーブルやUSBポートを変えてもダメでした。フル充電できたら8時間程度持つようですが、私のは2時間程度しか持ちません。こ
の問題について、ユーザーサポートに問い合わせて新しい商品を送ってもらいましたが、新しい方でも同様の現象が起きました。この点以外は満足しているので非常に残念です。
    先ず、吸盤は殆ど役に立たない。水を使ったり、色々な方法を試したけど、必ず落ちる。音質もハッキリ言って悪い。さらに、水がかかれば当然音が出るところをふさぎ
、音質が下がる。値段が安いのは良いけど、これならフックとかに、かけられるタイプにし、水がかかりにくいものにした方が良い。
    お風呂用にかれこれ色々この価格帯のものを買ってましたがすぐ壊れてそのつど買いなおしていました。今までかったものはなかなかBluetoothがつながらず再
設定したりといったことが多かったのですがこの商品はすぐにつながります。電池のもちも今までのものよりすごくよいです。
    DJをやっているので音にはうるさいので、有名ブランドのスピーカーと悩みましたが、野外での使用を想定していたので傷が付いても悔しくない価格&大音量が出るこ
ちらを選択しました。結果的に大正解でした。クラブミュージックを聞くにはバランスがちょうどイイ感じです。部屋の中ではmax音量まで出せません。近所迷惑になりかねな
い。
