    いざ機器を接続しようかと思たら肝心のケーブルが見当たらない。他にも価格の安いのを見つけましたが、どうにもアヤシい。ケーブル長の選択肢があるので、この製品
をポチりました。届いてみて、簡素な袋に入っているにも関わらず。強烈な印象を与えるケーブル。普通なら細いケーブル径で作られている物が、ガッシリとしたケーブル径で作
られている。一発で虜になりました。個人的には、ケーブルカラーを増やす事や、コネクタをLコネクタにして欲しいなと思います。
    PS4PROとの相性は最悪ですね、2本買ったのですがPS4PROとテレビをこのケーブルで直に繋いだら両方共使えません。同じものをPS3とかVITATVで
使用すると普通に使えます。安くてコードもかなり細くて便利ですがその点だけは残念。PS4PRO（別のメーカーのケーブル）音声分離器等（このケーブル）テレビこういう
つなぎ方だと普通に使えます4K＋HDRにもキチンとなります
    以前から使用していた物が触ってもいないのに無通電になり、差しなおさないと使えなくなったので買い替え。ちゃんと認識するし、カチッとはまるし、グラつきもない
、HDMIケーブルとしての役割をちゃんと果たしてくれています。
    扱いにくい固さも無く、それでいてしっかり端子を咥えてくれる。ドライブレコーダーと４Kテレビを繋いでいますが、ありがちな『コードに触れると画像がフラフラす
る…』というようなことは一切無く、安定していて安心感があります。大手メーカーの標準品はとても高く、こういう良い製品に出会うとますますそのことに疑問を感じます。
    4K対応のハイスピードHDMIを購入しました。細身の感じはありますがテレビの画面は最高に綺麗で気に入っております然も安価での提供に感謝です。
    PS4 Proで4K、HDRで使っていると、頻繁にブラックアウトします。PCで使っている時は全然問題がないので星2つにしていますが、購入目的が上記の方は
注意したほうが良いかもしれません。コードのしなやかさ、デザインは良いなと思うので残念でした。今は別のケーブルに買い替えて、快適にゲームをプレーしてます。
    赤い編みこみに包まれていてお洒落です。色々なコードに囲まれて分かりにくかったり、コードを探す苦労を経験している人にぴったりだと思います。
    コスパが良いし、ポスト投函だし、十分満足しています！壁際に置いているデュスプレイにも邪魔にならなくて、今までのコードが少しくたびれて接続が不安定だったの
で買い替えて助かっています。満足しています！
    「毎日移動しながら着脱する使い方をしていましたが、1週間で壊れました。」とコメントしたところ、すぐにレスがあり、新品と交換してくれました。メールでのやり
取りで翻訳ソフトの不都合があったり、送ったというのに届かないというトラブルもあったりしたので、必ずしも順調ではなかったのですが、最後まできちんとした対応をしてく
れたことを評価したいと思います。（中国語のメールは、翻訳の際に非常に居丈高な日本語となるようで、最初はむっとしましたが　何回も交信しているあいだに本意がわかりま
した。）
    見た目だけで、使えない。画像はちらつき、急に真っ黒になったり、5秒、10秒経つと、また真っ黒に。やっぱり、中華品は、当たり外れがありすぎるのか。返品する
にも、袋は捨てていまい、返送料も取られそうだし。仕方ないから、急いでいたので、近所のﾎｰﾑｾﾝﾀｰで1000円ぐらいの国産品があったので、買って取り付けたら、比
べ物にならないぐらいきれいだった。
    カメラとモニタを繋ぐのに使用。細い割に丈夫で、その割に柔らかくて使いやすいケーブルです。必要に迫られてリピート購入２本目です。２本とも問題ありません。商
品が届いてから、アマゾンではなくHAOYUから注文確認と挨拶のメールがきました。
    画質転送速度ともに申し分ないのですが、ケーブルが悪いのか、モニターが悪いのか、時々画面が一瞬真っ黒になることがあります。ケーブルが布みたいな感じで、触り
心地がいいです！
    これと言って特に問題は無い。と言うよりも、何となく気に入った。ケーブルは一般的な物より細く、表面は光沢の有る編み込み仕様でしなやかである。端子部分もカッ
チリ接続出来る。以前使用していた同レベルのケーブルとの音質や画像の違いには、大きな変化は無いと思うが、正直私には分からないし、この値段帯で劇的な変化は求めていな
い。ただ、全体の雰囲気が気に入ったので、長さ違いが必要な時はこれにしようと思う。
    手持ちのディスプレイ(B07C7RH1BS)に接続しましたが映りませんでした。他のケーブルでは問題なく映っているのでこのケーブルが不良品であると思います
。返金して頂きたいです。
    耐久性は分かるわけもない　画質は普通にいい　ケーブルが太くて小さくは曲がりにくいけどこんなもんだろう以前買った激安のケーブルと延長コネクタで毎日挿し替え
してたら1年ちょいで映らなくなったから挿し替えは滅多にしないようにする
    駄目！HDMIのバージョンがUHDに対応していません。買ってはいけませ！駄目です。騙されないでっ！
    本来Amazonベーシックの商品を購入する予定だったが在庫切れのため、こちらの商品の１ｍ、３ｍ、５ｍの商品を購入した。接続不良などもなく、デザインも高級
感があり非常に良い。耐久性については長年使う必要があるため不明。
    ドライブレコーダーの映像をTVで視聴するために購入しました。ケーブルは細く、表面に織り素材が使用されていて、コネクタ部分もしっかりした作りです。端子への
接続もコネクタがぐらつくことはなくしっかり固定されており、接触も問題ありませんでした。他の形状のものが必要になれば、このシリーズから選びたいと思います。
    特に可も無く不可も無くです。色がきれいで、この線はどこに繋がっているのかわかりやすくて気に入っています。
    ソニーのビデオカメラをテレビで見るのに使っていますが、ビデオ側の端子の接触が悪いみたいで少し角度をいじらないと写りません。純正ケーブルは問題無いので、こ
の商品の問題かと思います。
ゴム製のようにネトネトしないので、手触りが良い。また赤色なので目だってちょっとお洒落。コネクターカバーも両端付いているので保管時のホコリ対策もgoodです。
    パソコンとテレビ画面まで距離があったので3mを買いました。映像の途切れなど全然なく、使えています。
    5か月前に購入しましたが、時々ノイズが出たり画面/音声が出なくなったりたりします。保証期間は18か月で、「カスタマーサポートフォームからお問い合わせくだ
さい」とのことで、交換をお願いしたいのですが、どこにそのフォームがあるのでしょうか？ あるいはアドレスを教えてもらえば直接メールしたいと思いますが。
    私は、それ程こだわりも無いので普通に使えれば問題ありません。
    ５Mのものを購入しました。コードの綾織が柔軟で扱いやすかった。デザインも良く、兼　満足しています。
    強度もあり、柔軟性もあり　取り回しが良く使いやすい。
    ちょっとケーブルが硬い。しなやかさが無い。丈夫そうではあるが、使いやすさは良いとは言えない。
    HDMI切替機との接続にて使用していますが、今のところ問題なく使用できています。
    パソコンとAVアンプの接続用に５Ｍのケーブル探してました。お安くて心配でしたが、綺麗に映って満足です。ケーブルも柔軟性がありカラーも綺麗です。
    値段的にちょっとは心配でしたが何の問題もなく使えてます。よっていい物だと思います。見た目も結構良いです。
    アクションカメラからの接続の為に購入　黒いだけのケーブルが多い中で、丈夫そうな映える赤のケーブルでこの価格であれば十分購入理由に。利用に関しては全く問題
なし、100均で変換ケーブルがあるので金額的には勝負のしようがないがデザインと強度を加味すると十分満足。
    思っていたよりケーブルが細いです。機器によって相性がありそうに思いました。Sonyとつなげる時は注意要かも。使用先がSonyではないので使っています。
    丁度良い長さで、柔らかくう良い
    ノートPCとディスプレイの接続用に購入しましたが、一発目の接続から何も映らず不良品でした。他のHDMIケーブルで正常に接続出来たので、このケーブルが不良
ですね。自分の運が悪いのだと思いますが。。。折角かなり安価だったので、残念です。
    良い買い物ができました。
    問題なく使用しています。これといった悪いところなし。
    CECできることが前提で購入しましたが使えませんでした
    Nice and good quality value for money
    Raspberry Pi Zero W 用に購入しました。ケーブルの長さが取り回しに丁度よかった。
    上品で頑丈なできあがり、満足して使っています
    使用し始めて1か月半、突然断線しましたが、返品可能な1カ月を過ぎているにもかかわらず、新しい製品を再送してくれました。デザインが気に入っています。
    HDMIケーブル1.5ｍを持っていましたが、もう少し長いケーブルが欲しくて、3ｍを買いました。結果、軽くて、柔らかくて良いHDMIケーブルでした。
    これと言った良い点も無い気がしますが耐久性は今後の経過次第でしょう
    購入後約3か月頃に接触不良と思われる症状が出ました。メールでのやり取りの後、新しい物を送っていただきました。価格面も含め、良い買い物をしたと思います。
    ニンテンドースイッチでの連動ができませんでしたが後日、連絡があり直ぐに新しいコードを送って頂きました。価格が安くてもしっかりした対応で迅速でした。
    Duriable and cheap that all I need
    ケーブルは時間通りに来る。私が最初に試したときに、ケーブルに何か問題があると思った。私はカメラの解像度を1080から720。ありがとうございました
    ケーブルは柔らかすぎず、硬すぎずでしたので、取り回しがしやすい。
    快適に使えている。以前使っていたケーブルでは画面がチラチラしていたので、接触不良だと思って買い換えた。値段的に心配でしたが、全く問題なく映りました。
    値段の割に、カッチりとした作りで、画質に問題はありません。
    ビデオカメラとテレビにつなぐケーブルがすぐにほしくて注文しました良い品物がすぐに届き満足です
    良い製品でした
    二個の内、一個が画面に写らなかった！
    長さがあり重宝しておりまし、色も赤ですてきです。
    TVとパソコンの融合で、快適な生活環境を作れますよ。
    hdmiの入力端子が不足しているので、分配することにし、このコードを買い足した。もっと安価なものも売っているが、多分、どれでも普通の使用には差はでないだ
ろうが、配線上、目立つほうがいいので、この色にしてみた。問題なく接続できた。
    タイムセールで5mケーブルを安く購入したのですが購入初日、映像出力+音声が1秒間隔で点滅が発生し止まらない状態となりました。その後ケーブルの方向を変えた
りテレビ側のHDMI差し込み口を変えたり、また別のテレビに変え試しましたが同じ不具合の症状が出て改善しませんでした。その他のレビューでは良品に当たり問題がなった
みたいですが、不良品に当たってしまったため星1つとさせていただきます。残念です。。。
    デザインと接続ピン部分は気に入りました。ただ、画質などは特に良くなったとは感じません。グラフィックボードの性能を最大限に反映されているかは解りません‼️
    太いケーブルですが、とてもしなやかで使いやすいです。見た目も掲載写真と同じでカッコいいです。
