    色々な発電機探した中で、使用中の電動機器が1.5kw.です、電源の無い所で電動機器使う事になりこの発電機が「定格出力:1.7Kw／最大出力:1.88Kw
」なので選択。他に無い角型で軽量小型のデザインの力強さが性能と共に大変気に入り発注ました他に形、性能同じで色赤，黄色の違いでAmazonに出ていましたが、国内に
販売、連絡先があるSAKORS-JPの発電機に決めました。実物が届いた発電機に大変満足、オイルと携帯ガソリンタンクを買い求め2日後の休みに初めて試運転致しました
がマニアル通り行いましたが可動しませんのでメールにて販売店にアドバイス頂きましたやはり稼働せず「新品交換」になりました、キャンセルか交換で迷いましたが大変親切で
早い対応頂きキャンセルより新品交換を選び返品と殆んど同時に翌日「新品発電機」が届き潤滑オイル、ガソリン求めて有ったので開封速、試運転致しましたスターター2回目の
で.問題なく可動エンジン音もムラなく快音で一時間程連続運転出来ました。安価で形、性能と販売店SAKORS-JPのアフターサービスで大満足。「耐久性」はこれからで
すが、年に数回使うつもりですが、アイドリング作動は月に2度くらいは動かし長く使いたいと思っています。追記：今日使用の電動機具（小枝粉砕機とチェーンソー写真3枚目
）で孟宗竹切り倒し、厄介な「ササの葉」も電動粉砕に、発電機は問題なく動きを確認出来ました、回転数が上がっても聞きなれも有りますが発電機の中では音も静かな部類と思
います。他人に形と発電出力で良い発電機と言われ　何処のと聞かれました。☆購入から1年経ちました。月に数回約6時間程度連続使用、今までオイル交換3回、フィルター、
プラグは、まだ掃除していません。同時使用は出来ませんが、電動の刈り払い機、チェーンソー、粉砕機（園芸）などを交互に使い分けで長時間使用もトラブルなく使用、スター
ターも2回程度でエンジンかかり調子は良く、太さ40cm位の立木も切り倒しも十分な電源でストレスなく切り倒しを行うことが出来頼もしく、この発電機が絶対不可欠な存在
になり、車に一式乗せ電源の無い場所を移動使用は心強く、無論レジャーや災害にも使えと思いまず、1年間使用の感想は大変良い商品。
    不具合ありで返品交換依頼で代替え品届きました。今度は問題なく作動しました。初期時はエコスイッチonした状態では音は静かになりますが610wのエアコンコン
プレッサー作動時に過負荷ランプが付き停止してましたが、何度か使っているうちに停止しなくなりました、今は常にエコモードでの使用で重宝しております。50ヘルツ動作で
すともっと安定してくれます。
    商品の機能としては問題なく、仕様通りだと思いますが、到着した際キャブレターの組み付け不良で、ガソリンがもれてしまうという不具合がありました。サポートから
の連絡のとおりキャブレター付近のボルトを一度緩めてから、軽く工具で叩いて再度しっかりボルトを締めたところ漏れがなくなり、正常に動作いたしました。ガソリン漏れてエ
ンジンかからないので、かなり焦りました。漏れが無なくなった後は、正常に動作しています。1000ｗのエアコンプレッサーもエコモードで余裕で動作しています。
    先日他店で購入して良かったので２台目を購入しました。見た目は全て同じなのに何故かメーカー名が違います。それ以外は全く同じ商品のようなのでとりあえず２台並
列で使ってみたいと思います。エンジンの燃料調整があっていないのか、エンジン音が安定していないのがちょっと気になります。音は割と静かで個人的には16iよりかは静か
なような気がします
    説明不足を除けば文句なし、2回目でかかりました。音も意外と静かで、この価格なら大満足。もう一台買います
    コスパの良さから購入しました。購入したばかりですがけっこううるさいです。工進の1.6Kを使用することも有りますが本機のエコモードと工進のフルパワーと同等
か？と思います。製品仕様に保証音響レベル92dBと有ります、69㏈は疑問です。音を気にしなければよい製品だと思います。
    一発でかかりました。音も静かで、値段以上でした。商品には満足で言う事ない、コスパが最高でしたが、皆さんの言う通りに取扱説明書は分かりにくかったです。
    本日届いて開梱したときに思ったよりも大きそうだと思ったが、実際に持ってみるとサイズの割に軽く持ち運びに便利だった。過去のレビューで一旦ストップさせるとエ
ンジンのかかりが悪いとかOILやガソリンが漏れるといったマイナスのレビューがあったので少し心配してましたが、エンジンオイルを入れガソリンを満タンじゃなく2/3程
度いれてスイッチ類をチェックしてスターターを引くと、引きが軽く女性でも簡単に引ける引き具合でした。数回引いて燃料がキャブの方まで回ると簡単にエンジン始動しました
。始動後、工場扇風機と小屋についてる窓用クーラー（Haier）を同時に使ってみましたがエコモードで十分でした。エンジン音もレビューの動画で見たときは煩いのかなと
思ってましたが全くそんなことはなく静かな部類だと思いました。今、大きな台風が沖縄方面に来ていますが今後地震などの災害が来て停電したとしても冷蔵庫の中身が痛むこと
なくガスボイラーも問題なく動かせたので風呂も入れて復旧までの生活が保証されますね＾＾燃料が切れたらおしまいですが・・・20Lのタンクと最悪車のタンクから燃料を抜
けば停電復旧までしばらく生活できそうです。今度は二台目を購入して並列接続して普段通りの生活ができるか試したいと思いました。
    いざと言う時の備品として、確保しておきました。試運転しかしていませんが、音は確かに静かです。エコモードのオートスロットルもよいです。ただし中国製のためプ
ラグの国産との互換性が判りませんでしたが、とりあえず調べてストック用として用意しようと思います。マァ良い商品だと思いました。
    プラグカバーの口が上にありますが小さく手が入リづらく痛く力が入りづらい7月にチョークを引いてエンジン始動三回引き、かからずガソリンがプラグにかぶると思い
チョークを戻し三回でかかりましたオイル入れる場合カバーを外すがカバーが外れづらくカバーの爪が折れるか心配でした  オイルキャップのオイルゲージが斜めに刺さる為解
りずらいですねガソリンメーターで半分入れましたが重いですね10リッタータンク付きの大きな発電機にしなくて良かったです音はやはりテキ屋の屋台の発電機と同じ位のレベ
ルです  また電力を使うとアイドリングが上がりさらにうるさくなりますヤマハの発電機にしようと思いましたがこれでもいいかなと思いましたマキタみたいでカッコイイです
    まだ一度しか使っていませんが、安定して動作して的確に出力します。USB端子があって端末の充電も気軽にできるのが利点です。値段は安くはないですが、使い勝手
はよいと思います。説明書はもっと見易く分かり易い説明だとよいです。
    夏の台風の被災地で至急必要なため、数日がかかりそうな遅い。届いた後、試運転実施。名前にしては運転音が異常にうるさい。エンジンオイル、ガソリン注入後始動成
功。電圧正常、エコスイッチ正常、5分ほど運転。エンジンスイッチオフ。1分後再スタート失敗。1時間後再スタート失敗。二度とかかりません。取り扱い説明書がよくわから
ない、ダメた。やはり返品交換します
    商品到着後、オイルとガソリンを入れチョークを引いてスターターを一度引き、次はチョークを戻してスターターを引いたら直ぐにエンジンがかかりました。以前、使用
いていたナ〇カミの発電機はエンジンのかかりが悪く何度もスターターを引いていました、しかも真冬は全く始動せず使い物になりませんでしたが、今度の発電機はエンジンのか
かりも良くエンジン回転も安定しています。音はヤマハEF-1600isとほぼ同等で大変静かです。仕事柄、住宅街での使用が多いのですが、発電機の音より、旋盤やディス
クグラインダー、インパクトの方が大きな音が出ますので発電機の音は全く気になりません。到着後、仕事で毎日使っていますが何のトラブルも無く、値段の割にはかなり良くで
きた商品です。
    2020/08/09,家の100v2.2KWのエアコンが動かせました。電工クランプ電流計で計測すると、初めはピークで10A。冷房温度が落ち着くと5Aほど
。17Aまでは余裕があったので冷蔵庫やその他の家電品も同時に使用できそうです。昨今の台風による大規模長期停電への対応策ですが、ガソリンスタンドでは携行缶でのガソ
リン販売が京アニ放火事件以降規制されていて買いにくくなっています。1日の販売リッター数を超えるとそのスタンドではその日は買えないので前もって買っておく必要があり
ます。備あれば憂いなし。ですね。
    地震、台風、大雨といった災害時にライフラインが止まり電気が全く使えないのは非常に困ると思い、またコロナ禍で避難所へ向かうのは蜜を避けられない・・・そんな
事から極力自助で乗り越えようと、災害備蓄品の一つとして今回購入しました。お祭りや工事現場で見るゴツゴツした発電機は、重そうだしスタイリッシュじゃないのでコチラの
商品を見た時には一目惚れ!!そして価格の安さに魅了されました。正直不安な面もありましたが、いざ商品手にしてみたら騒音は普通、重さは20リットルの石油ポリタンクを
運ぶイメー(個人的)ジ使い勝手は悪くないです。物置小屋に放置してあった窓用のエアコンに電源通したら普通に使えたし、USB差し込み口があるのは大助かり!!
トータルすると値段以上の価値があります。
    申し込んだのが7月17日午後8時前後、到着が同19日午前中。こんなこと今まで経験がない速さ、すごい、気持ちいい。午前中にオイル、ガソリンの手配、午後から
テスト開始。20~30回トライしたものの不発。あれこれ弄り回していたら、チョークに3段階くらいあるのが感触で分かった。今までフルに引っ張っていたものを1段階にし
たところなんと力入らずで一発始動、さすがにこれには驚いた。このことは、取説にも表記しておいた方が初心者には便利かと思います。騒音測定を無負荷の5メートルで行いま
したが、結果は素晴らしい60デシベル前後でした。保証も1年間もついているので、今はこれに夢中、どうも有難う。
    千葉県館山市在住です。昨年の台風15号で3日間の停電を経験しました。停電になりますと、照明や冷蔵庫・扇風機に給湯器まで使えなく、当時は近隣のホームセンタ
ーに安い発電機を求めて探しましたが、どこも入荷次第売り切れとなり、結局入手できず。今年も台風シーズンに入り、色々と調べておりました。アマゾンさんで出力・重量・価
格・デザイン等々の検討の結果、本商品を購入に至りました。３日前に届き早速試運転しましたが、安定性や騒音などは納得のゆく性能でした。それと、筐体のデザインも他のメ
ーカーさんよりとても良く、それでいて頑丈に出来ていると思われます・未だ長時間の運転はしていないのですか、とりあえずのす早いデリバリーも含めてお礼申し上げます。
     Your browser does not support HTML5 video.      最初30回以上スターターを引いても起動せず焦っていた所
、もしかしたらプラグかぶりかもしれないとチョークを戻したら一発で起動しました。その後は一発起動ＯＫでした。テレビやパソコンを繋ぎ3時間程度試運転しましたが特に問
題はありませんでした。耐久性は月一程度試運転してみてから判断したいと思います。国内メーカーの半額程度価格なのですが作りに雑な所がないのはいい意味で裏切られました
。
     Your browser does not support HTML5 video.
 エコモードで無負荷でしたら、許容範囲内です(住宅街は厳しそう)負荷がかかると、音量が94dbくらいまで上がるので普通に煩いですが、発電はきっちりしてます。
    本日届いたので早速説明書に目を通し、エンジンオイル注入とガソリンを入れ始動バッチリ始動いたしました。その後マキタの１００Ｖブロアーを繋いで作動確認。問題
なし。総重量は軽いとは言えませんが屋外への活動にはコンパクト良いと思います。後は耐久性に期待したいと思います。金額面でも他でかうよりも格安でしたので満足のいく品
物です。もう一台有っても！検討します。
    台風時の停電に備えて購入しました。日本製の物と比べると圧倒的に安価ですが届いた実機を見てみると安いものには見えません。早速オイルを入れて試運転しましたが
何の問題もなく電気を供給できました。エンジン音も想像していたより静かです。耐久性に問題がなければコストパフォーマンスに優れた製品だと思います。耐久性についてはま
だ分からないので星４つです。
    思ってた以上に音が静かで、エンジン始動も楽にかかります！ガソリン入れてオイル入れて各種スイッチを入れ始動まで簡単に出来ました。エアコンも動くので他の物は
余裕で動きました！
    手軽でちょうほうしています。価格の割には、良い買い物です。
    小型で　持ち運びも楽で　助かりましたモルタルミキサーのような　負荷がかかる　機械は　0.75kwのモーターでも　モルタルが硬すぎると　電気が止まってしま
いました注意が　必要です。
    工事現場で使っています。動作に問題点はなさそうです。お得だったと思います。
    公園の水場周りのコンクリートを高圧洗浄機で洗浄するのに使っております。電流容量が大きいので安心して使用することができる上に操作もシンプルで、価格もリーズ
ナブル。とても助かっております。欲を言えば、重量の軽量化を図れるとパーフェクトかと思います。軽量化！！　期待しております。
    エンジンはすぐにかかりかなり良い商品だと思うのですが、ガソリンタンク内に炭？みたいな物がかなり沢山入っていて、取り出すのにかなり苦労したので☆3にします
。皆さんも、買ったらガソリンタンク内を確認した方がいいと思います。
    電動バリカンで畑の生け垣をカットしました。エコモードでも全くストレスなく使用でき、外でしたので騒音は全く気になりませんでした。持ち運びの時に給油口に微か
にガソリンの漏れ（シミ）が出ましたが、そんなに気にはなりませんでした。災害時も多少ながら安心できそうです。
     Your browser does not support HTML5 video.
 試運転も問題なく、快適に仕事に使えました。災害時も役にたちそうで、家族もいい反応でした。金額も手頃だったので助かりました。
    今まの所正常にうごいています、順調にエンジンも始動していますとても良い買い物をしたと思っています。
    メンテナンスをしようとカバーをあけたら、なかなか外れず爪が割れてしまいました。テープで貼って使おうと思いますが、もう少し外れやすくならない物でしょうか。
買って半年ですが、発電は問題なく出来ています。
    持ち運びが 出来る限度の重さで 出力数値は 有る方で購入したが 出来れば1.5倍は欲しい。もう一台買い求めしようか迷ってます。
    リコイルスターターが大変軽くて操作しやすい。しばらく使ってなくてスターター10回位引っ張って始動した。その後はいっぱつで始動した。デザインは良い。値段は
安いしお買い得だ！
    重量はそこそこありますが、始動及び駆動時の騒音対策がされていてかつ安定性も期待通りでした。
    エンジンも一発でかかりとても気に入ってます。有事の際やキャンプ等で今後使用したと思います。
    簡単に始動し、通電確認出来ました。背が低く幅が広いので、車載も安定してます。
    音も気にならないし、良いと思います。
    素晴らしい製品より多くの取扱説明書は見にくい
とにかく担当者の方の対応が良くて×3！！商品も普通に使用できて文句ナシ！あと担当者の方にユーモアがあります！出来る事なら全ての買い物をこーゆー所でしたいですね！
    筐体が四角なので車載で無駄な空間が無く積める、出力に余裕が有り洗車機・タイヤウォーマー・ホットプレート等の使用に全く問題が無い。始動は若干面倒ですが燃料
コック、キャップのエアーロック・メインスイッチ・チョーク～で始動ですが燃料キャップをロックすると車載のままでも車内にガソリンの臭いはしないので大変よい機能ですね
。今日までノントラブルで概ね満足です、始動トラブルでキャブのOHはまだしてないので面倒でなければ良いと思います。耐久性が有れば文句無。
     Your browser does not support HTML5 video.      災害に備えて購入しました。テストを兼ねて電動の草刈り機
350Wをつなげて使って見たところ、エコモードにしてあると、負荷をかけた時にエンジン回転数が上がりますが、途中で過負荷で止まることは無かったです。長時間連続稼働
させる時は、燃料タンクのキャップのツマミをONにしておかないと、途中で止まってしまうことがあるようです。この発電機の兄弟機には、解放型のモデルもありますが、並列
運転について問い合わせたところ、解放型同士、または防音型同士でなければ並列運転できないとの事でした。添付画像の1、2枚目が、この発電機の出力波形、3枚目はコンセ
ントのものです（色々な機器の影響で結構ノイズがある）。簡易なオシロで測定したものです。電圧のレンジは×10で見てください。周波数は60hzと良好、Vppは128
Vとまずまずでした。波形としてはお値段なりかなぁという印象で、廉価な車用のDC/ACコンバータよりは良いかと思います。スマホアプリを使い1mの距離で測定した騒音
値は、68〜73dbでした。エコモードのON/OFFは、音圧には体感であまり差がないように感じました。
    購入後、使用中に異音たてエンジンがストップ、自力でエンジンを分解して見るとピストンロッドが折れていました。サポートサービスにメールを送ったところスピーデ
ィーな対応で必要な部品を送ってもらいました。今は問題なく使用ができるようにならました。
