    初めて手にした感触は「薄い」「今までに感じたことのない肌触り？」(肌触りというか、布団カバーの中で布団がぐちゃぐちゃになってイライラするときの感じ)でし
た。購入して失敗かと思ったが、慣れると肌触りの違和感は気にならなくなりましたし、吸水性のすごさには驚きました(初めて手にした時の印象が悪く最初は吸水性に気づきま
せんでしたが、2回目に「えっ、すごくない？」と驚きました。同時購入したものと比べてその差は歴然)。4つも入っていてこの値段なら買いだと思います。レビューが異常に
多く、しかも高評価が多いので購入を多少ためらったのですが(嘘のレビューが以前よりも巧妙になってきた)、レビューが多いのはアマゾンポイントのお返しがあるからです(
私は面倒なのでアマゾンポイントのお返しを受けていないので、出品者さんのことを気にせず思った通りの評価をしています)。値段と質を考えると★４か５が妥当であることは
間違いないです。2020年2月19日追記以前購入した時よりも値段が安くなっているのでもしかするとアマゾンポイントのお返しは終わってしまっているかもしれません(継
続している可能性もあります)。仮にお返し期間が終了していたら、ポイントを念頭に入れて購入をされる方が不快な思いをされるかもしれないと思い追記しておきました。直近
で購入された方が書き込みをしてくれるはずなので、それを参考にしてください。仮に現在の価格(2100円)でも、リピートする人は多いと思います。
    マイクロファイバーバスタオルを探していたところ、この商品を見つけました。レビューが異常なまでに高評価が多く、他の方々のレビューをみるとどうやら商品レビュ
ーでアマゾンギフトカードが貰えるとのこと。なるほど・・・それが原因かと思いつつも値段が手頃で色もわりと好みだったので、騙されてもいいやと思って購入しました。結果
としては騙されて良かったと思っています。色は画像通りで、触り心地もよく吸水性もなかなか良いです。マイクロファイバーバスタオルとしては必要十分ではないかと思います
。4枚セットで値段も手ごろ、色も比較的万人受けしそうな感じですし、コストパフォーマンスとしては良い方ではないでしょうか。ただし、商品が届いてから必ず一度洗濯して
から使用しましょう。糸くずフィルターのフィルター部のほとんどが覆われるくらいの繊維が付着します・・・。
    届いてすぐは「大丈夫か!?」って思うくらい毛玉のような物が取れていましたが、はたいて洗濯を１回すると、全く飛ばなくなりました。吸収性も申し分なく、軽く髪
を撫でるだけで大半の水分を吸い摂ってくれます⭐️長さも、170cmの身長の自分で充分の長さがあり背中など余裕で拭き取れます。バスタオルでは大きすぎるけど、フェイ
スタオルでは小さすぎると悩んでいたので、とても重宝してます♪手触りも、乾燥機を使用して乾かすと、とてもふっくらと仕上がってとても気持ち良く使えます。また同じもの
を購入したいです♪
    冬でバスタオルが乾かないことと、使用していたバスタオルが古くなってゴワゴワすることが不快で何気なく検索しました。この値段なら、失敗しても良いかな…と思い
注文しましたが、どちらの不快感も払拭されて嬉しいです。2週間使用した後もふわふわ感は続いています。私は髪の毛が長いので、体を拭いた後しばらく同じバスタオルで髪の
毛を覆っているのですが、よく水分を吸収してくれています。あえてマイナス点を挙げるとすると①マイクロファイバーのバスタオルが初めてで慣れるまで違和感があったことと
②タオルの四方の縫い目が少々安っぽく感じるこの2点ですが…あえてなので正直さほど気になりません。①は、ゴシゴシ拭くタイプの人は戸惑うかもしれません。(私も主人も
ゴシゴシ拭いていたので、おさえるように拭くようになって肌に良さそうだねと言っています。)②は画像を添付しましたが、自宅用ですし何より安いので気になりません。もし
かしたら、気にする人もいるかもしれないと思った程度です。
こちらのバスタオルも使っています。1年くらい経ちますが風合いが変わらず、気に入ったのでフェイスタオルも購入しました。しっとりと吸い付く感じが気に入っています。
    大判なのでロングヘアでも問題なく拭ききれます。ふわふわ柔らかく肌触りも満足です。他にも似たような商品が沢山ありますが大体が1枚800円以上するので、4枚
セットで2000円以下はお買い得だと思いました。他の吸水タオルを使用した事がないので比較は出来ませんが、タオルドライ後のドライヤー時間が大幅に短縮されました。タ
オルドライの摩擦によって生え際や頭頂部に切れ毛(アホ毛)が増えてしまっていたので、これからは摩擦しないタオルドライで髪の毛を労わろうと思います。キューティクルが
剥がれ髪の毛がバサバサになっている方や、私のように切れ毛が目立つ方に特にオススメです。長文失礼しました。
    髪がかなり長く乾かすのが大変なため、美容室専売の風量の強いドライヤーを使っていましたが、それでも冬場はなかなか乾かないので、最近話題のヘアドライ専用のタ
オルを探し、レビューの良かったこちらの商品を購入しました。見た目や肌触りはよくある普通のマイクロファイバータオルと変わらない気がしたのですが、実際に使ってみたら
ほんとうに吸水力がすごい！ドライヤーの時間が圧倒的に短くなりました。ドライヤーを使用する時間が短ければ、電気代の節約になるだけでなく髪へのダメージも軽減できるの
で、もっと早く使用していればよかったです。サイズは、長い髪でもしっかり吸水し、頭を包むのに十分な大きさでした。タオルの色もパッケージもかわいらしいので、髪の長い
人や多い人へのプチギフトにも喜ばれそうです。
    サイズ感も良し！吸水性もよし！さくらレビューが多いのかなーと思いましたが、買って正解でした！！と言うことで私はサクラじゃないです（笑）このお値段なら試し
て見る価値あり！と私は思います！追加購入しました☆このタオルの大きいもの、小さいサイズは既に使っているので、大きさ違いでリピート。届いてすぐは「え？こんな感じな
の？」と思いますが、一度洗うとフワフワ！吸水性もばっちり！うちはこのタオルの大ファンです。価格も有り難いし、駄目になったらまたリピートします！ただ…とても残念な
ことが……こちらはレビューでギフト券がもらえるのですが、2つめを買っても一つの商品につき一回とのことで貰うことができませんでした…そんな記載、、どこかにあるの？
？もらえると思ってしまったので、残念ながらがっかり感が半端なかったです(T_T)
    バスタオルがもう雑巾みたいなので新しく買いました。今までマイクロファイバー系タオルは使ったことがなく、吸水性を心配してましたが問題なく使えてます！ゴシゴ
シ、って感じではなくポンポンとおさえて水分をとっていく感じがきもちいいです。シンプルでかわいいお色と、４枚でこのお値段はうれしい。やわらかさもすごいです！ブラン
ケットにもできるっていうのも、理解できます。今まで使ってた雑巾は捨てます。
    マイクロファイバーというと乾燥肌な人には肌触りが良くないと思いますが、こちらの商品は自分のような乾燥した手で触っても引っ掛かりがなく、不快な思いをしませ
ん。吸水性については若干肌にタオルが張り付いて拭き難さはありますが、そこまで気にならないでしょう。
    届いたものを洗わずに使おうとしたら、糸くずが体につきました。使用前に水洗いは必要ですが、その後は快適に使えてます。ふわふわで肌触りもいいです。吸水性もよ
く、冷たさも感じません。私は薄いのを希望してたので問題ないですが、生地は薄いです。洗濯は柔軟剤を使わずにしていますが、まだ２週間ほどですが、ふわふわのままです。
    梱包を開けて広げた時に、生地が薄くて、失敗したかなと思ったのですが、使ってみると柔らかく、吸水も申し分なく、洗濯を複数回しても生地が綻ぶこともなく、最初
の柔らかさや肌触りが維持されてますので、価格を考えれば大満足です。半年前に有名ブランドのタオルも買いましたが、どちらかといえば、こちらのタオルのほうが柔らかさや
肌触りがよいと思いますが、フリースの柔らかさにちかいので、使う人の好みで感想はかわると思います。ただ、ホテルで使用されるタオルではないのと、厚みはありません。
    マイクロファイバーなので軽くて乾きやすくて使いやすいです。洗濯した後も、1日部屋干しで完全に乾きます。吸水性が高くバスタオル代りに使えます。ただ生地が薄
くて質感が少し肌にまとわりつく感じでフカフカ感がないです。使用感は個人的には普通のタオルの方が好みです。しかし普通のタオルのように、使うにつれてザラザラした劣化
が起きないのが良いと思います。
    とてもよい商品で毎日愛用しています毛羽立ち等もそんなになく、吸水性や柔らかさも気に入っています次またタオルを買うときはまたこのタオルを購入したいと思って
います一つだけ残念だったのは、白い色のタオルだけ形が長方形ではなくかなり曲がってしまっていたことです使用に問題はないので使い続けていますが、次買うときは形が揃っ
ている物が届いてくれるとうれしいです
    中国製かーい！大丈夫かこれ？商品が届いて最初の感想がこれでした実際にお風呂上がりに使ってみると、吸水性がめちゃくちゃ良い！普通のタオルと違ってゴシゴシ拭
く、というよりかはポンポン当てて使うといった感じです。クセはあるかもしれないですが慣れたらとても良い商品だと思います
    この度、家のタオルをこちらの品に一新したのですが、名目通り、速乾・ふわふわで、大変使い勝手が良く、妻も喜んでおります。1歳の娘にも問題なく愛用しておりま
す。自称オシャレな妻も色が素敵と言っております。皆が満足できる価値ある品を提供して頂きありがとうございました。またリピートしたいと思います。
    バスタオルではありません。ゴシゴシできないです。ポンポンとあてる感じ。吸水性に問題はありませんが、バスタオルのように背中や足を拭こうとすると、引っ掛かり
ます。慣れでしょうね。
    柔らかいが、肌に当てたときに違和感あり。綿より気持ち良く無い。乾きは早く、保温性はありそう。風呂上りのタオルが欲しかったので残念だった
    セミロング量多めの髪の水分を落ちてこないくらい吸収、体全身もふけた。体はゴシゴシではなく、タオルをあてて水気を吸い込ませる感じで使用。バスタオルいらない
。すぐ乾くし、髪染め翌日にタオルに色移りした汚れも取れた。縁の縫い目はかたいのでゴシゴシ拭く時に当たると気になる。他のタオル必要なくなるくらい良い。
    バスタオルは洗濯が面倒、ロングヘアなのでお風呂あがりのタオルドライがフェイスタオルでは小さい。ということでやや大きめのタオルを探していました。生地は柔ら
かいマイクロフリースみたいな感じで肌触りがいいです。髪の毛のタオルドライもしっかりできました。タオルは使用後に一旦干しても厚手のものはカビが発生してしまうが、こ
れは割と早く乾くのでカビ防止にも良さそう。フワフワなので摩擦が少なく肌にも良さそうだったので、洗顔用のフェイスタオルもリピ買いしました。
    外袋のチャックが壊れて全開で梱包されていました。中のタオルに問題なければ良いかと思い、ザッと見た感じ問題無さそうでしたので水通ししましたが、洗濯後、白１
枚が3〜4カ所、バイアスがちゃんと縫われていない箇所がある事に気付きました。もう返品も出来ないので自分で縫い直しましたが、不良品を突っ込んだから開封状態だったの
か！？と不愉快な気持ちになりました。検品はしっかりして下さい。タオル地自体は吸水性も良く、乾きも良いので満足しています。それだけに残念でした。
    Thanks this Beautiful Nice Bath Towel are the best one I ever had in Life
sooo much I love this Beautiful Nice Bath Towel it helps me much and it’s very
soft and takes Water and the quality is sooo high this Bath Towel has the best
quality I ever had in life and I like the Colorful taste of this beautiful
lovely set of Bath Towels. Thanks sooo much I love it
    実施に使い始めて、触り心地がフワッフワ。そしてしっかりと水を吸ってくれています。また、洗濯後のバスタオルがフワッフワになるのが気持ちよく満足しております
。今回購入したバスタオルも柔らかさも抜群ですし、吸水性、コスパもとても良く大満足しております。実施に使い始めて、触り心地がふわっふわ。そしてしっかりと水を吸って
くれています。夏場故に、選択する回数はどうしても増えてきてしまいがちですが、洗濯後のバスタオルがフワッフワになるのが気持ちよく満足しております。今回購入したバス
タオルは、柔らかさも抜群ですし、吸水性、コスパもとても良く大満足しております。また、リピートしたいです。
    生乾きの匂いがとにかく嫌な私、今回セールということもあり、こちらの商品を購入。久しぶりのこの手の生地でしたが、久しぶりに使うと吸水力に驚く！本当に気持ち
良いほどに吸う！そして、乾燥も比較的早く、今のところ生乾きには困らされてません。サイズもとっても大きく、コスパ抜群、満足です！
    1セット買ってみて良かったので、タイムセールにもなっていたし、追加で3セット買いました。4色1セットで、ブラウン、ピンク、ブルー、ホワイトなのに、ブラウ
ンが2枚でホワイトが入っていないものが1セットあった。返品は面倒くさいのでしないけれど、家族でそれぞれ色を決めて使おうとしているのに。ホワイト担当の娘が悲しんで
いました。品質と値段には満足していますが、娘を悲しませたので星4つです。
    髪が多く長いので、今までのタオルだとどれだけ拭いても後から水が滴り落ちて、服がびしょびしょになっていましたが、このタオルだと服がそこまで濡れません。吸水
性は抜群だと思います。それと、とても乾きやすいです。雨の日は部屋の中に干すのですが、朝干して夕方には乾いています。もう何回も洗濯しましたが、柔らかさは少し無くな
ったものの、吸水性と速乾性は今も保てれています。綿のタオルと違って拭き心地は独特ですが、私はこちらのタオルをずっと使っていきたいです。
    ちょっと期待しすぎかな？吸水性はいいかもだけど使い心地があまりよくない　吸水してる感じはあまりないから風呂のあと使ってもなんかちゃんと拭けてる気はあまり
しない　でも使えないわけではない　使い心地はあまりよくないがちゃんと水分は取れてるっていう不思議な感じです。でもあまり気持ちよくはないかな・・不思議ではあるけど
ね　あまりふわふわした感じはない
    最初は繊維落ちするので、初めて使う前にある程度払い落としてから洗濯することをお勧めします。あと、綿100%ではなくマイクロファイバーなのでホテル仕様では
ないです。4枚中2枚を日替わりで交互に使用し3ヶ月ほど経ちますが、ふわふわで使用感もさほど変わらないので耐久性はあると思います。生地が柔らかく、ぽんぽんと押さえ
るように拭くので髪や肌に優しい分、がっつり水分を拭き取りたい方には物足りないかも。万が一タオルとしては気に入らなくても、膝掛けや簡易的な枕カバーとして流用できそ
うな所も良いです。
    私の使用の仕方が間違ってるかもしれないが入浴後の水に濡れた体を拭く為に使用していますがあまり吹き心地はよろしくないです。　ただ、柔らかいので　枕カバーの
代わりとか　シーツの代わりとかなら大活躍するかと・・・
    速乾性については綿生地より早く乾きます。吸収性は体にあてるだけで素早く吸い取ってくれます。今までのバスタオルでは経験したことの無い感覚です。水分があれば
生地が吸い付いたように肌にフィットし、水分を吸い取れたらサラッと肌に馴染みます。柔らかさは充分にあり、軽さも感じられます。素晴らしい買い物で満足しております。
    最初はレビュー見て半信半疑でしたが使用してみたら結構、吸水性が凄くて驚きました。初回に使う前に二度ぐらい洗濯する事をお勧めします。毛落ちが凄いので(￣∀
￣)またリピしようと思います。
    一見、吸水性なさそうなのに、めっちゃ吸います！手触りもふわふわで、手荒れしてても引っかかることないです。我が家は夜に洗濯して部屋干しメインなのですが、速
乾性もすごくいい！臭くならない！気になってた毛羽落ちも、1度洗濯しただけで全くありません。以前はヒオリエのビッグフェイスタオルを使用してましたが、何より乾きが悪
い。臭くなる、、。早くマイクロファイバーにすればよかったです。リピートしてもっかい買います(^^)
    商品レビューを見て買いました。普通は、レビューは良い評価と悪い評価は、見ずにちょっと辛口で長い文章の方の評価を参考にします。このバスタオルは、古くなった
バスタオルの買い替えなので、ちょっと大きめサイズという理由で買いました。非常にふんわりして良く吸湿します。買ったら洗濯してから使うと良いです
    以前こちらのバスタオルを購入し、速乾性、吸収性、柔らかさと全てお値段以上だったので、フェイスタオルを購入しました。手触りはマイクロファイバーなので、とて
も柔らかく肌触りも良いです。色はバスタオルと同じ4色です。洗顔用に使用しておりますが、吸収力も高いので家庭用には十分だと思います。繰り返し洗っても、なかなかヘタ
レないのでしっかりとした作りです。この値段で4枚は少し他社製品に比べると割高かもしれませんが、繰り返し使えるので価値はあるかなと思います。あくまでも私個人の使用
した感想ですので、ご参考までにどうぞ(^^)
    届いて手に取ったときの感想はだいぶ薄手の袋状の縫い合わせで糸くずが目立ったのでハズレかと思いました。一度洗濯してから使ってみたらおっとビックリ！肌に当て
た時の磁石のような吸着感に抜群の吸水性に目を丸くしました(笑)袋状なのでいつも使ってるタオルのようにゴシゴシ拭くことが出来ず扱いが難しかったけど、かえって優しく
体を拭くことを覚えました！吹いた後の肌はサラッサラです♪前向きにリピートを考えます。
    タイムセールで購入しました。家族で使うバスタオルがガサガサして臭いも気になり新しく買いたいなぁと思って探しているタイミングでした。定価でもとてもお値打ち
なのですが破格の値段にびっくり。届いた時はイメージと違って、ブランケットかと思いました。子供はふわふわして喜んでいました。早速夜使いました。はじめは少しホコリが
出ましたが想定内かなと。優しく当てるとスッと水分が吸収され不思議な感覚でした。梅雨にも乾きやすそうで薄手の使い勝手も良いと思います。耐久性あったらリピしたいです
。
    Francfrancのマイクロファイバーバスタオルをもらってから、マイクロファイバータオルの速乾性・吸水性が気に入りましたが、Francfrancはバス
タオル1枚2800円。ヨレヨレになってきた綿タオルから入れ替えるにはもう少しお手頃なものがあれば、と思い探して試しにこれを購入しました。数回使ったところですが、
この値段で4枚入ってコスパは十分。安かったのでお試しの気持ちで購入しましたが、使い勝手は他のマイクロファイバータオルと遜色ないと思います。
    風呂上がりに使っていますが、吸水性は大変良いと思いますし、タオルがびっしょりになる感はありません。その点では優れていると思います。しかし、通常のタオルで
は身体を拭いていくとき、布が滑りますが、このタオルは肌にくっ付いて滑らないので、大変使いづらいです。皮膚上を滑らないのでサーアっと拭くことが出来ない点が不満です
。
    初めてマイクロファイバーのタオルを購入・使用しました！今まで綿のタオルでゴシゴシ拭くのが癖でしたが、このタオルを使い始めてからはマイクロファイバーでない
と嫌になりました！！洗濯した後は、乾きやすいとは言えないかもしれませんが、お風呂上がりなどに拭いた際は速乾性があり吸収性も抜群で柔らかくとても気持ちいです！！ま
た、リピートしたいです！
    触り心地もいいし乾きも良さそう。きれいに縫えてないタオルが1枚だけあり、結構ボロボロだったのが残念。1回洗濯するのが良いと書いてあったので到着後すぐに洗
濯してしまったため、我慢して使っていこうか、、。到着後、縫い目はちゃんと確認したほうがよさそうです。
    柔らかくてきもちいいです。耐久性とかは評価できるほどまだつかってないです。サイズも大きく、タオルケットのようにつかってもよかった。ふつうのバスタオルしか
使ってなかったですが、いい感じですね。たまにはこういうのもいい。
    バスタオルの4枚セットを購入。レビューの通り、肌触りがとてもよく、シャワー後に使うと一瞬に水分を吸ってくれて気持ちが良いです。まだ一度しか選択していませ
んが糸くずも出ることなく　柔らかいままです。今度はフェイスタオルを購入しようかと思っています。枕にかけて寝たらお顔が気持ちがいいだろうなぁ。
    以前は、綿のバスタオルを使用しごしごし拭いていた。マイクロファイバーは、ポンポンと体に押し当てて使用するので慣れるまで違和感がある。
    このタオルの評価がとても高い理由は商品レビューを記載すれば1000円分のアマゾンギフトカードがもらえるからである。しかし、忖度抜きでこのタオルはなかなか
良い質のものだと思う。とても柔らかく、洗濯してもふわふわの状態は無くならない。速乾性も高い。吸水性はすごくいいわけではなく、普通のタオルと変わらない。値段の割に
質は高くとてもいい買い物をした。
    好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是
，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家推荐
    タオルとしてはふわふわ気持ちよく最高です。残念なのは、届いた時に糸くずがたくさんついていてがっかり。タオル自体ほつれはないし、しにくい素材なのに、ほこり
や糸くずがたくさんついた状態で届いたのが、がっかりでした。タオルとしては使い心地もよく、何の文句もありません。
    気に入った点前回も購入していて気に入っているので再度購入しました。マイクロファイバータオルは給水性が悪いものも多くあるのですが、これは給水性がとても高い
です。肌触りも良く値段も高くはないので気になったなら一度買ってみてもいいと思います。気に入らない点特にないです。どのように使用しているかお風呂から出たらバスタオ
ルの変わりに全身を拭いています。全身を拭くには少し小さいかもしれません笑
    バスタオルというよりフワフワのブランケットに近い。水はしっかり吸う。長辺の真ん中に付いている輪っかのお陰で自宅の浴室のドアのフックに引っ掛けて置けるので
助かっています。このフワフワ、どれくらいもつか分かりませんが長く使えるように頑張ってみます。
    値段からしてあまり期待はしてませんでしたがニ○リで売ってる同様の商品と変わらず廉価です普段手放しでレビューするのは稀ですが間違えなくいい商品でした
    とにかくふわふわで毛布のようです。2ヶ月ほどしてタグの部分が取れてしまったり取れかけのものがありますので縫製があまいのかな？まあ、問題なく使えていて何よ
り、吸収性もよく優しく拭き取れるので赤ちゃんにも安心して使えます。もともと自分の髪の為に購入したのですが、タオルドライで今までよりも水分を吸ってくれているのでド
ライヤーが短く済んで、子持ちのワンオペママにはとても助かっています。
    価格が安いので、ダメだったらいいやくらいで考えていたのですが、吸収性や速乾性、サイズなどは文句なし。特に吸収性はすごい。拭き心地は吸収性がとても高いから
か、ちょっとキュッキュッとしていてそこはちょっと気になる。ただ、何回か洗濯すれば変わるのと多分慣れの問題なので、この価格でこの品質なら十分かなと思います。満足で
す。
    長年、複数枚のタオルを使っていましたが、さすがに買い替えるかと思い、この商品を購入させていただきました。所詮タオルだと思い、特に期待はしていませんでした
が、使ってみるとそのさわり心地や吸水性の良さに驚かされました。最近寒い季節が続いていますが、お風呂上りにすぐ体に残った水分をふきとってくれるので、体を冷やさずに
済んでいます。まだ使い始めて日が浅いですが、どれほど持続するのかについて今後注目していきたいと思います。
    ロングヘアの洗髪時に使用。ふわふわで柔らかく、吸水力もバッチリです。普通のフェイスタオルだと少し物足りないと思っていたので、この大きさは最適です！色もい
いし、４枚でこのお値段はお買得ですね。
    入院中妹に貰いとても気持ちがいいので注文しました。シャワーの時は勿論ですが、枕カバーにしたら気持ち良すぎて嬉しいなります。肌触りもとてもよくいいものを買
いました。
    確かに肌触りは良いのだが、バスタオルとしては厚さが無さすぎる。風呂上りに全身の水分を拭き取りながら体に巻き付けるにはもう少し厚みが有る方が”湯上り”の気
分に浸れる。
    どのタオルもそうだと思うけど！乾燥機使うとやはりよれてくる。でもよれてもふわふわで拭き心地よし！！最初ほつれてた所あった。けど、まぁまぁ満足していまる。
    注文してすぐに届き、早速洗濯したのですが、2セット購入したうちの1枚がサイズ違いのものでした。開封、洗濯してしまったので返品は難しいかと思いますが、ミニ
バスタオルとして購入したので1枚小さいのは残念です。何か対応していただけるとありがたいです…。発送も迅速で、品質も申し分なく、レビューの高評価も間違いないと思う
だけに、ちょっとがっかりしてしまいました。追加購入したいくらい商品は気に入っています。
    レビューが良かったので購入してみました。ほかほか　やわやわ　なタオルです。やわらかいタオルが好きな方には　向いていると思います。しっかり、やや硬さのある
タオルが好きな方には向かないかと思います。値段的には了解です。
    I use this product for my body and hair. After a little bit of regular use,
I noticed my hair isn't as frizzy when I leave it to dry naturally. I am very
satisfied. Thank-you very much! 😊
    商品はすごくいいのですが！いつもの使っているタオルの様にしてしまうとお肌に悪いらしいと聞きました。押し付ける様に拭く事が良いとの事無意識でゴシゴシ拭く事
が多々あるのでめんどくさいです慣れるまでの辛抱ですね商品はとても気に入ってます
    タオルは柔らかく、吸水性がいいです。タオルの乾燥速度も速いです。また、抗菌防臭の処理がありますので、他のタオルと比べて、このタオルは使用後も特に異臭があ
りません。洗顔の時に使うのをおすすめです
    髪がロングで毛量が多いのでドライヤーの時間が長かったのがストレスでした。雑誌で1位とあったので試しに買ってみたところ大正解でした。本当によく水分を吸って
くれます。4枚セットでまだまだ使えそうですが、古くなったらまたリピしたいです。
    タオル自体は柔らかく肌ざわりは良いと思いますが、風呂上りの濡れた体を拭くのには滑りが悪く拭きずらいです。また、体の水分が吸収しにくい感じです。車のボディ
ーを拭きあげたり床の掃除には向いていそうです。
    とても柔らかくて触り心地が良く、洗濯してもすぐ乾きます！安いので買ってよかったです。幼児もいつもふわふわーと喜んで使ってます。リピートしたいです。
    4色4枚セットと書いてあり購入しました。実際に届いたのは3色3枚。Amazonのプライム会員でこれって…ほんと萎えます。
    以前購入してお値段も安価で吸収性も速乾性も肌感触も良かったのでリピしました。洗濯しても乾きが早いので使いやすいです。
    薄い毛布のようですが、吸収性、柔らかさは凄く良いです。ただタオルのサイズが大きすぎな感じです。60の120くらいが良かったです。
    肌触り最悪です。薄い、滑りが悪い。肌にへばりつく。
    小さかった。体には巻けない。吸水性がイマイチだったので髪が長く量が多い私にはこのサイズでは足りなかった。
    マイクロファイバータオルは、どこで観ても色がキツくて購入しませんでした。プレゼントで頂いた同質のタオルが使い心地が良く、乾きも早いので、あとは普通のタオ
ルに比べての耐久性かなあ、、と迷っていたところ、Amazonでお手頃価格でレビューも良かったので購入してみました。色もセンスの良い柔らかな優しい色味ですし、大き
さも十分バスタオルとしても使えそう。洗濯してみましたが縮みや頼りなさも出ず、満足です。
    少し表面に水分が残るので2度目以降拭く場合少し冷たく感じる。大きさもちょうどよく満足している
    タイムセールで購入したのですが、もうひとセット買っておけばよかった！と後悔するくらい気に入りました！同居人は肌に吸い付く感触が嫌だと言うので人それぞれだ
と思います。私は吸水性も十分だし、ふわふわだし、薄くてすぐ乾くので大満足です。この時期でもこのタオルだけは乾くのが早いためか生乾きの匂いがしません。
    タイムセールでお安く購入できました。吸水性は期待どおり良く、肌触りも良いです。洗濯後も乾きやすいと感じます。良い買い物でした。
    軽くて、ふわふわで、吸水力もしっかりあります。
    リピーターです。息子が購入し、2回目購入は母がしました。吸収も良いし、乾きも良いです。中々の長持ち、家族だと色分けできて、尚良い。
    いろんなバスタオルつかってきましたが、肌触りも良く、吸収性にも優れていて、お洗濯したあとも乾きがはやくてかなり助かります。お風呂あがりに胸元に巻いてもず
れ落ちることがなくて良いです。
    薄いのに吸水性が良くて、乾くのも早いのに、肌触りも良くて良い買い物をしました。これからもずっと使い続けたいと思います。
    バスタオルほど大きくなく、丁度いい大きさです。これからの季節、洗濯物が乾きにくくなってくるので
速乾性のあるこのタオルはとても便利だと思います。色もいい感じで男女ともに使えます。フワフワで気持ちがいいです。また、リピしようと思います。
    このタオルの水の吸収がとても柔らかだ.  値段も安くてもう1セット注文しようか悩んだけど、洗濯機が小さいから大丈夫。
    しばらく使った感想です。まったく傷まないので気に入っています。最初はこのフワフワが頼りなかったけど慣れたら今までの今治タオルが強付いて感じます
    髪の毛が伸びてセブンイレブンの吸水性の良いタオルを使ってましたが他と対して変わらず。レビューも良かったので購入しました。そのおかげで髪を乾かすのが1／3
になりました。すごく水分を吸い取る、これが4つも入ってるなんてお得すぎます。
    肌触りふわふわで、大きさも丁度いい！毛玉のレビューありますが、私が購入した際には全く問題なかったです。よく吸収してくれるし、肌にへばりつく感じは別に問題
ないし気にならなかったです。色も可愛いので、またリピートします♪
    ビニールプールを置いた時専用なので、コスパ基準で★５使用後洗濯＆乾燥機なんで速乾性は不明。
    ふっわふわで吸水性も抜群！！少しにおいが気になりましたが、洗濯してからどうせ使うし全然OK！！しかも今なら？レビューで1.000円相当のAmazonギフ
トカードも頂けるようです。となるとこのバスタオルのお値段は…
    包装を開けた瞬間の感想はうっす！手触りふわふわ。髪の量はかなり多いセミロングです。普段は昔ながらの大判のバスタオルを使っていましたが、すぐにびちゃびちゃ
になっていました。大きくてかさばるし、バスタオル自体が乾くのに時間がかかる。このタオルは小さくて薄いですが、レビュー通りしっかり拭けました。洗ってからつかいまし
たが、バスタオル本体もすぐ乾く！買い足します！！！
    大判ほどの大きさは不要な方やチェストへの収納に余裕が無い方はオススメです。男性には丁度良いサイズだと思います。
    抜群の吸収力!肌触りよくすぐ拭ける!少し薄いのが難点!
    不喜欢 不会再购买
    肌触り、柔らかさ、吸水性どれも◎軽く体に当てるだけで拭き残しなくしっかり吸収してくれるので、この寒い冬に大活躍です！届いてから何度か使用してますが、肌触
りや吸水性など変わらないので、良いのは最初だけですぐダメになってしまうような安い作りではなさそうです。このクオリティでこの値段は安くてとてもいい買い物でした！
    カラーがとてもキレイで気に入りました♪最初は少し小さめかな？と思いましたが、使ってみると丁度よく、使いやすい大きさでした！とても柔らかくふわふわなので子
供たちが喜んで使っています。またリピートしたいです。
    以前からミニバスタオルを愛用しており、同じサイズのミニバスタオルに買い替えようと探していたときにこの商品に出会いました。セットになっていたのでこちらを購
入しました。サイズ以外には特にこだわりがなかったのですが、この商品を使用してみて吸水力の良さに驚きました！さらに肌触りもふわふわで気持ちいいです。おすすめします
。
    口コミを見て購入サイズ的に大丈夫かなと思いましたが、使ってみたら良い意味で期待裏切ってくれました。今まで使っていたバスタオルより小さいので洗濯スペースや
保管スペースも確保でき大満足です。
    髪が長いので、長さ、幅は申し分ないです。この価格でこの品質には大変満足しています。
    昨日から早速使っていますが、綿のタオル生地と違って乾くのが早いので大変助かります！特にこの寒い時期は、吸水性のあるタオルじゃないと手を拭く度に冷たく感じ
る事もあるので本当に今回購入してよかったです＾＾また手触りもよく、気持ちいいです！
    普段のバスタオルでは洗濯後の乾きが遅く、口コミを見てこちらを購入してみました。大きさの割に吸水性が良く、主人が使っても不便はなかったそうです。洗濯後も、
他のバスタオルよりは早く乾きました。後はこの柔らかさ、フワフワ感が長く続いて欲しいです。とりあえず洗い替え用にリピしようと思います
    他のレビュアーさんは吸水性良しって言ってるけど私がおかしいのかな？個人的には吸水性が悪いと感じています。
    大判で、柔らかく、吸水性もあるので、気に入りました。毎日使うものなので、あとは、耐久性かな。
    人気商品の様でしたので購入。初めて使用したときは、今までに無かった触れ心地（まさにマイクロファイバータオルそのもの）に、あれっ？？これは肌に引っ付くよう
だけど大丈夫なのかな。と思っていましたが、吸水性は良く、軽く、数回洗濯しても見栄えが変わってないので、気に入っております。
    速乾性も吸水性も柔らかさもいいです。ただ、肌触りに好き好きがあると思います。私は正直言って……綿の毛足の長いホテル使用のもの方が好きです。プール授業など
には向いていると思います。
    入院用に購入しました。身体を拭くのに使うというより寝るときに肩にかけたり、からだの下にひいたりして使用しました。温度調節に丁度よく活躍しました。
