    修理交換で届いた新しいコントローラーのペアリング用に購入。問題なくできました。
    安くては、お手軽に購入できて、そこらの高い充電器買うより断念マシ?なのか、、は個人それぞれの考えになるが、値段からしてもう承知した上で購入。使い始めて１
ヶ月程度で壊れました。挿したらPS4の画面上がたまに青く表示されるようになり、後はコントローラーに挿しても、しっかり挿さらず、挿しても緩い?感じになって充電器が
取れそうになってしまいます。ですがこの価格なのでこの評価です
    PS4のコントローラーをPCにつなげて遊ぶ時に使用していますが、購入して１か月しないうちに接触が悪くなり、ケーブルをさしているにも関わらずコントローラー
の反応が一瞬なくなる、といったことが１０分に１回程度起きます。格ゲーをプレイしている時は本当にストレスがたまります。コントローラーを床に置いて触れないようにして
いても同様のことが発生します。
    結構いいのだけれど差しながらゲームしてる時ボイチャするとボイチャのフレンドがシーって音がすると言ってる。私にはわからない。安かったから満足っ。
    もともとPS4本体に付属していたものが、使用して半年程度で壊れたので、買い換えました。純正品という事はないようですが、純正品となんら変わらない性能で、コ
ントローラーの充電ができます。PS4のコントローラーの充電はすぐ無くなるので、充電しながらプレイするのにこのアイテムは外せません。あと、PS4がスリープ状態の時
に、コントローラーと本体に繋いでおくと充電されるのが地味に便利です。
    不良品だったのか、一瞬で壊れました。使い始めてすぐに接続不良を頻繁に起こし、1週間ほどで完全に接続出来なくなりました。
    タイトルの通りです、今のところは。そのうち不具合も出てくるでしょうが、まあ価格が価格ですしね。不安な人は純正品を買いましょう。
    ケーブルが、長く使いやすいかった。値段も安くで、大変助かりました。また、機会が、あったら、宜しくお願いします
悪い点長いのは、良いけど、ケーブルが、破損しました
    今年の2月に購入して5ヶ月しか持たなかったです。始めコントローラーの接続部分がおかしいのかなと新しいコントローラーを購入したのですが、新しいコントローラ
ーに刺しても緩かったです。全然持たなくてびっくりしました。
    スマホゲーム用にps4コントローラーを購入したので充電するためにこの商品を購入したのですが、USB変換プラグを使ってコンセントからの給電ができず、試しに
ps3に挿したところ給電が開始されました。pcで給電できるコメントを見ていたので期待していたのですが少し残念です。ps4本体に挿して使う分には問題無いのだと思う
のでこの評価にしました。
    長く使用していましたがとても重宝しておりました。使用感抜群です。
    そもそもの接続端子が小さいです、すぐ抜けます。1週間程度で接続不良を起こして使えなくなりました。いくら600円でもこれはいかがなんでしょうか？二度と買う
ことはないです。
    左が本製品、右がPS4付属の純正品です。一目瞭然でコネクタ部分が小さいです。充電については接続状態を維持できれば可能です。が、別売りのセロテープ等の固定
具が必要です（苦笑）値段相応とは思いますが、PS4の謳い文句は外して頂きたいと思います
    PS4のコントローラー用に使用。問題なし
    PCでリモートプレイする際に、有線が必要だったのでこの商品を購入したのですが、とにかく接続が途切れます。金額も安いので返品はしませんが、使い物にならない
ので星1です
    pcで使用しているのですが、たった2週間で接続切れが何度も起こるようになりました。安いし消耗品なのは分かっていましたがさすがに2週間で壊れるのは想像して
いませんでした。
    普通に使えます。
    ps4のコントローラーに挿してもまったく反応せず充電できませんでした。他社のコントローラーは充電できました。ps4コントローラーを充電したいだけで買うの
はお勧めしません。
    付属品のが短いから嫌で購入！これは良いね！
    純正プレステ4コントローラー用に買いました。とても良いです。
600円弱で購入したから、こんなものかと思わなくもないけど、コントローラーが充電できなくなるのは致命的なので、もっとちゃんとしたやつを買った方がいいと思います
    端子部がダメ、小さいから刺さるがすぐ外れる。
    今まで、短いコードですぐコントローラーこら抜けてイラッとしてたけど長くてゲームがやり易くなりました。
    コントローラーの充電が上手くいかなかったのですが、このケーブルに変えて、正常に戻りました。
    家にあった。
    Xbox oneのコントローラーをゲーミングpcに繋ぐため購入しました。問題なく読み込まれ使えてます！
    すぐに壊れる特に外から見て断線はしておらず、無理やり引っ張り等乱暴な扱いはしてなくても壊れました
    安くて良いんですが、一か月で使えなくなりました。もう少し長持ちするとありがたいです。
    とりあえずゴミ
    すぐ壊れる
    すぐに抜けてしまい使いものにならなかった
    安価な商品ですが使えています。
    ありがとうございました
    すぐだめになった
    良い
    よかったです。
    2週間で壊れました
    3日で壊れた
    何度もヘッドセットの接続が切れて、それがどうやらUSBケーブルとコントローラを接続してる時に限りなる現象だと気付き買い替えた。元々使ってた純正のUSBケ
ーブルより線が細いなとは思うけど、ここがいちばん安く手に入る。長さも結構長いから使い勝手がいい。それにポスト投函なのが凄くいい！
    付属されていたコードが断線してしまった為購入。届いたその日に試しに使用してみましたが問題なしです。
    ちょうどよい長さで使いやすかったです。
    差して充電するだけなので問題ありません。
    新品のコントローラーで接続しようとしましたができませんでした
    とても良かったです。
