     Your browser does not support HTML5 video.      購入2週間程で充電が出来なかったりと不安定になり調べた
らコンセント側の接触不良（折り畳み式の回転部分？）枕元の暗闇で使っていたので本体触ると接触が回復するが『内部から電気火花』が散っているのが確認出来たので直ぐに撤
去、大事にはいたりませんでした。ハズレを引いたのかもしれませんが、二度と買いません。（動画は火花の確認用に真っ暗ですが、間違いなく本製品です！）
    最初から充電できたり（途中で終わる）、できなかったり？スマホ２台とタブレットで試したが充電完了しなかったのでゴミ認定。他のレビューを見ると危険みたいなの
で廃棄します。最初充電始まるから検品は良品判定なのかな？充電されてないと意外とショックなのがわかりました。
    コンパクトでポケットに入れても邪魔に成らないサイズ。アンペア数も高くコネクタ接続も二口あるので、携帯+タブレットなど複数持ちには最適かと思います。
    使用開始から一週間ですが、妙な発熱もなく平均2アンペアくらいの出力で安定しています。耐久性の方はまだ分かりませんけれど、今のところは高評価です。
    しっかりしているので家庭で使用することにしました。
    接触が悪く気づくと充電になっていません。ほかのアダプターは問題ないですか、今回のは相性があわなかったのか…ハズレでした。
    充電出来ないコネクターがきちんとささっていないかと確認の際に本体をさわるとコンセントがスパークします恐ろしいです
    良い点・２ＵＳＢであること・２．４Ａであること悪い点・２ポートとも使用すると過熱する
    前回のやつより大きいのでつかいずらい！
    コンセントに差すと付け根から火花が散る。充電も出来ません。返金してほしい。
    いつも使ってるけど、耐久性も良さそう。安いし買って良かった。
    思ったより大い。
    安いだけあってそれなりです。安物買いのなんちゃら・・・。
    リビングで充電用に使用
    Nice one
    コンパクトで、携帯に便利です。
    一か月もしない内に充電しなくなった。
    very good product. fast charging.. both usb port works fast even you are
charging 2 devices at the same time.
    小さめのサイズながらちゃんと2．4Aの充電ができます。充電用ならこれで十ニ分です。
    挿すとこ２個あること、長さ違いで３本セットなこと、丈夫そうな作り、どれを取っても☆５つです。届くのもすごく早くてビックリ。助かりました。
    普通に使えます。2口あるので、重宝しています。格段に不自由はありませんでした。
    使いやすいです。
