    この値段でこの性能ならば、とてつもなくお買い得と言えるでしょう。非常にコンパクトなサイズで持ち運びが容易で、今足が良いので利便性がとても良く、音質もこの
値段ならまぁ我慢できる範疇です。似たようなスピーカとして、harman kardonの円形のやつも持っていますが、音はこちらの方が良いのですが、大きさが圧倒的に
こちらの方が小さいので取り回しが良く、なおかつ旅行とかを結構する僕とかには重宝するサイズです。値段が値段ですし、1つぐらいは持っておいても全く損はないと思います
。
    商品が届き、早々なテレビとペアリング出来るか試しました。テレビはソニーです。マンションなので音を大きくすると隣に迷惑がかかるかもと思い、少し離れた所でも
音を気にせずテレビが見たいため購入しました。個人的な意見ですが、設定もでき音も聞きやすかったです。
    これ以上のオーディオと比べても仕方がなく、このサイズや使い方として評価すれば普通で十分です。ボリューム調節が独特でし難いので基本プレイヤー側で行うことに
なると思うのと、電源ボタンが背面なのは使い辛い点ですが慣れですかね。質感の面では、何と読むのか判らないブランドのバッヂ以外特に悪く無いですね。滑り止めの足が着い
ているのも良いです。これでクーポンを使って2000円程なんですから、コスパはかなり良いとしか言えません。
    細かいことは、言えばきりがありません。値段と性能を評価すると星5です。電気量販店で色々試しましたが、TFカードが使えてBluetoothが使えるが探して
いる基準でした。値段が上がるといい音になるのは、当たり前です。購入検討していたものは、15,000円以上していました。2,000円で同じ事が出来る訳がないので、
比較評価に意味はありませんので、試しに購入。ボリュームを上げすぎなければ特に音質は気になりません。TFカードとBluetoothの両方とも使える。充電式。コンパ
クト。が価格以上の評価した部分です。気になる部分はボリュームを上げると音がわれる。TFカード使用時のボリューム調整がやりにくい。の２つでした。安いので、それを我
慢しても星5です！
    MPS3プレーヤーを購入し、ダンスなどの時にスピーカーで音楽を聞く時に活躍できるかと思い購入しました。音質もこの値段では十分です。
    bluetoothの接続も問題なくサクサクつながってくれます。無線が使えなくてもAUX用のコードが付属しているので問題ありません。他のレビューでもありま
したが接続するたびに音量が大きくなるのでそこだけは気を付けています。これだけのものが2000円弱で買えてよかったです。あとはどれくらい使い続けることが出来るのか
気になります。
    わかりやすいONOFFスイッチ、繋がり易さなどPCモニター用としては充分かと。音量感もありコスパ良し。
    低音域はたいして効いてないと思う。最初、音途切れるのがしょちゅう。
    父が携帯の受話音が聞き取りにくくなっておりそれを解消するためだけに このスピーカーを購入しましたが思った以上に良い音なので
次は家のお風呂用にもう一つ購入しようかと思っていますコスパとても良いと思います 父もとても喜んでくれました
    今まで小さなスピーカーで音楽聴いてたので、届いた時点で早速セットして…大きな音が！好きな音楽が楽しめます。結構使いやすいので気にいってます。使い方も分か
りやすくて良いです。とても良い商品でした。
    価格のわりには音が良いです
    ソロキャンプのお供として購入しました。ANKERの小型防水スピーカーを使ってましたが、バッテリーの寿命が近づき、評判の良いこれに替えてみました。アウトド
アでのスピーカーの中では十分な音質で、ゆっくりした時間を過ごせそうです。いい買い物でした。
    値段が安かったので音質がどうのと言うのは酷かと思いますが、アンカーと比べるとハッキリ差があります。特に低音。しかしアンカーにはないSDスロットがあるので
これは便利。スマホから飛ばさなくても単体で音が出るので最近はこの使い方が多いですね。台所、風呂、庭といるんな所で楽しんでいます。
    使いやすいです。なかなかのお買い得。
    音質,音量良かったです。Bluetooth接続も簡単でした。友人にも勧めます。
    たまにいっこく堂になります
    お安く購入できました。家の庭で何ちゃってキャンプを楽しんでいます。
    少し重いけど、なかなか音質もよいし、バッテリーも長持ちする。
    音質･バッテリー持ち共に大満足の一品です！
    コンパクトで音声も大満足です　シャープ4TC50BL1テレビとブルートゥース機能でテレビの音声も出したいのですが、できなくて残念です
    買って充電ができなくなったぞ！何故だ！赤いランプは付かないし、どうしよう😂まだ1ヶ月しかたってないのに！
    パソコンに繋いで、YouTubeや音楽を聴いています接続も簡単に接続出来て、すごくいいです
    値段の割には高音質だと思います。軽くて持ち運びも便利なので、いろんな所で使えます。
    こんなもんかな？比べるもの無いからわかりません…でも安いから満足！
    コンパクトで音質も良いです！
    この価格でこの音質、十分です。壊れたらリピ買いします！
    コンパクトで気に入りました。
    小さい割に音質、パワーもありこの値段では充分です。
    この値段でこの音なら買って良かった
    お風呂で安心して音楽を聞いてリラグゼーションしてます。
    コンパクトで使いやすいです。
    とても良い
    イマイチ
    リチウム電池があること。
    充電様のミニプラグの接触が悪く、挙句の果てに本体にめり込み、もう、お釈迦。
    本体で直接音量操作が出来ないのが困る。
    音等はお値打ち以上だと感じました、本体に音量調節機能（微調節ができない）が付いていれば「★５」を上げたい。
    気に入った。簡単につなげられるのかわうれしい。
    最悪ノイズが乗りまくってまともに聞けないボリュームが付いていないのでbluetoothに接続すると毎回大音量になりますお金と時間の無駄なので購入しないほ
うが良いですよ
    小さいから低音は期待しない方がいいですね。あと一番問題なのはMicroSDで聞く時に電源を入れるとボリュームレベルがリセットされちゃう事。音量調整した後
に電源を切り、再度聞こうと電源を入れるとレベルが初期値に戻っちゃうので毎回ボリューム調整をしなきゃならない。ハッキリ言ってこれは非常に面倒くさい。USBでは試し
ていないけど多分同じだと思う。そのボリューム調整も長押しでの調整なので微調整が難しい。ちょっとボタンを放すタイミングを間違えると曲が飛んじゃったりする。選曲とボ
リュームが同じボタンてのも良し悪しですな。
    中位の音量で12時間再生可能とありますが音量上げてると2時間もたないので話になりませんね音質は安いからどうかとおもってましたが全然問題ないですただ低音欲
しい人は×
    音質は価格並みです。Boseと比べてしますと長く聴きたくない音です。
    AUX,Bluetooth切替は簡単でOK.SDカードは試していない。音質はまずまず。スピーカー小さいのでやや高音にシフト。
    添付のAUX端子でミュージックプレイヤーと接続しましたが音が鳴ったり鳴らなくなったりノイズが入ったり安定した再生が出来ませんでした。AUXのメスが悪いん
だろうな。Bluetooth接続はしてないので不明。無論原因の切り分けでミュージックプレイヤーの起動確認はしましたがそれには問題なし。以下 うそっぱちのメールが
きたのでコピペし公開します。最終的な返金は（5000）について、いかがでしたでしょうか。これしかご提供できないので、ご了承ください。これはお客様へのお詫びの一部
です。弊社の製品を改良するチャンスをもう一度頂けることを心から願っております。この返金は、お客様に心からお詫び申し上げます。もし、お客様が興味を持っていない場合
は、私たちは二度とお邪魔することはありません。以上コピペとんでもない悪徳業者の悪質商品。中華人はこんなもんかと諦めてますがね。
    音楽を流すときは問題は起こりませんが、語学学習教材の音声を流すときは、なぜか音が飛びます。いろいろな教材で試しましたが、教材は必ず音が飛びます。語学学習
用には、全く使い物になりません。語学学習用にと購入したので、役に立たず非常に残念です。
    タイトルの通りBluetoothが１分・２分毎に切れます切れて・繋がって・切れて・繋がっての繰り返しイライラしてきますムカつきます返品お願いします
    戸外や軽トラックの中で音楽を聴きたいと思い、購入しました。わりと重量感あり、しっかりとした質感です、安心して置いておけます。音は、ダイナミックレンジとし
ては、値段相当ですが、音質は、聞きやすく長時間聞くには良いと思います。メモリーカードやsdカードも使えて、幅広く使えてとても汎用性があります。ブルートゥースの利
用も接続が簡単で、問題なく、接続できました。
    庭に造ったストーブ小屋。焚火を見ながら音楽を聞くために使っています。ご近所迷惑にならないように音を絞って使っていますが、良い音を出しています。
    音楽配信アプリ用で、在宅ワークに欠かせないスピーカーで、部屋におさまっております。ポータブルに適した大きさは非常に重用します。
    簡単に接続可能です！音質も価格から見ると了解です！コスパ良好！
    在宅ワーク中に音楽を楽しむために購入しました。もちろん、高級品に比べれば音質は劣りますが、必要十分で、接続も安定していますし、サイズもコンパクトなので、
狭い机の上でも問題なく設置できます。音楽目的でしたが、パソコンで動画や映画を見るときも音質が向上して充実した在宅ワークが送れています。
