    仕事柄1日中ディスプレイとにらめっこしているようなもので、非常に目の疲れに悩まされていたため、値段が安くマッサージ付きの本製品を購入しました。●フィット
感アイマスクの目元部分が窪んでいるためフィット感は高いです。マジックテープで止める形ですが、強めにすると目元の圧迫感が強いので、少し緩め程度に留めるのが良いと思
われます。●遮光性今まで利用してきたアイマスクより優秀で、かなり満足しています。ほぼ完全に遮断出来ていると私は思っています。●暖かさ使い捨てのホットアイマスクほ
どの蒸気感はありませんが、じんわりと暖かく目元が緩むような感覚があります。満足です。●マッサージ機能振動によるマッサージですが、目元という繊細な部位もあってかか
なり弱めです。用意されている3パターンとも利用しましたが、個人的にはあまり効果は感じませんでした。近くにいると気になる程度には音が出ますので、職場等では本機能は
利用しないほうが良いでしょう。●ケーブルの作り製品差がありそうですが、リモコンまわりのケーブルが抜けかけており、接触が悪いと電源が落ちます。無理やり嵌め込め治す
と正常に機能はしています、製品の品質として少し気になりました。
    元々使用していた別のUSBホットアイマスクが故障した為買い替えに購入しました。ホットアイマスクとしては問題なく使用出来ていますがマッサージ機能については
あまり期待通りの性能ではありませんでした。そもそもマスクの鼻周りのアーチが浅過ぎて鼻に乗り上げてしまうような形状なので顔の中心辺りからはマスクが浮いてしまいマス
ク全体が振動しているにも関わらず目の外側こめかみの間ぐらいにしか振動が伝わらず対して気持ち良くはありませんし、逆に鼻が痛くなりそうです。他のレビューではエアーが
膨らんで優しくマッサージ…や音楽が流れて…などの文言がありますがそのような機能はありません。
    目が疲れるので、使い捨てのホットアイマスクを使用していますが、割高ですし、マッサージ機能のあるこちらの商品を購入してみました。でも、マッサージの音がうる
さすぎて、リラックスできません。マッサージ効果もそれほど良い感じがしません。マッサージなしで使っていますが、それだと他の商品の方が良いかもしれません。
    使い捨てのホットアイマスクが大好きでしたが、20分は短い！！タイマー機能着いてる？着いてたならごめんなさい。分かんないです。朝まで目元ぬくぬくで快適。鼻
の所の切れ込みが少なくて目頭の所に暖かいのが当たりにくいのでそこだけは微妙です。あ、マッサージ機能は物自体はうるさくないかも知れませんが、顔の上で携帯がブーブー
言ってるイメージ。うるさくて使えないです。眠りに使用するので、使ってないですね。
    仕事で、パソコンや携帯をよく使い、目が疲れやすいので、エステサロンに行ったりしてますが、自宅でも何か出来ないかと思いまして、たまたま見つけたこちらを購入
しました。目元をゆっくり、じんわり温めてくれます。周りの筋肉を動かしてくれるような感覚で、血行促進、眼の疲労を凄く解消してくれました。目が疲れると、全てがストレ
スになりますが、1日の終わりにこちらで温めると凄くリラックスできて、スムーズに寝ることができました。精神的にも楽になりました。ありがとうございました(#^.^#
)
    まず、商品が入ってる箱が、かなり立派なものに入れられてて、同じ価格帯の類似した商品との違いにびっくりしました。商品の感想ですが、着け心地もきつくなく、き
ちんと温まってくれ、目のむくみも解消されますし、リラックスできました！ただ、振動する機能に関しては、いらないかなといった感じでした。目を冷やす為のアイスノンのよ
うな物も同梱されていましたが、それはアイマスクの中に入れても、冷たく感じられず、必要性はなかったですが、使いやすく、タイマー機能も付いていて、温めてくれる機能だ
けでも満足できる商品でした。
    USBのコネクタをそのまま差しても接続できませんでした。マッサージ機能も期待していたものとは違うバイブレーションが動くだけ。微妙です
    今まで蒸気でホットアイマスクを使っていましたがなんせ一箱千円以上するので勿体ないと思いこちらの商品を買いました！結論から言うともっと早く買えばよかった！
です。マッサージもしてくれるしタイマーで止まってくれて最高です(๑˃́ꇴ˂̀๑)温度も50度まで上がりますが45度がちょうどいいです。毎日、パソコン、スマホ、車
の運転で疲れます。布団に入って装着すると5分くらいで爆睡してます。笑　目の奥が痛い、頭が痛いのが治りました！かなりオススメします(^^)耐久性は分からないのでま
たレビュー追加します。
    仕事の関係でPC操作が多く目の疲れがひどかったため購入しました。温度調節が機能で付いているのとタイマーも調整可能のため大変便利です！！またケーブルが長い
ので、コードをさしながら使用もできます。目の疲れが気になった時はリラックス効果も得られるので重宝しております！やはりやるのとやらないのとでは次の日の目の疲れにも
影響があると個人的には思っているので、購入検討している方はぜひ使ってみてください。
    携帯で目を酷使するのでこういう手軽にケアできるものは有難いです。使い捨てのアロマ蒸気のでるものも良いですが高くて毎日は使えません。それにこちらはマッサー
ジ機能もあるので心地好いです。少し携帯のバイブ機能っぽいですが、、気持ちよくて寝てしまいます、クマも少し改善するように思います
    こんなに気持ちが良くて、このお値段ならコスパ最高です。通常の固い素材のアイマッサージャーとは違って、柔らかい素材なので気軽に使用でき、すぐ暖まるところも
とても良いです。出張や旅行に持ち運びもできるし、とても便利です。プレゼントにも良いと思いました。ただ、鼻にあたる部分が浮いてしまうので振動が伝わりにくいところが
あります。また鼻に赤くへこんであとが残るので、切り込みを入れるなどして欲しいためマイナス星１です。
    どうせ家に置いたままになるのでもっとゴツいマッサージ機能がついたタイプを買おうと思ったのですが、枕元の収納場所を考慮してこちらにしました。簡単に使えるこ
とと気持ち良い温度に出来ること、振動の強弱ができること…不満はないです。寝る前にすると外すのを忘れて寝そうになるぐらいに目の疲れが良くなります。ハマって出張にも
持って行っています（コンパクトなこちらを買って良かった！）。
    目が悪い為コンタクトをしたり眼鏡をしたりしている時間が長くなかなか目の疲れがとれないので購入してみました。使ってみた感想は暖かくて気持ち良いです。使った
後は目もスッキリします。私の場合はコンタクト、眼鏡を使用するとまたすぐに目が疲れてしまうので毎日愛用しています。
    熱による温かさは良いのですが、期待してた振動によるマッサージ機能は目が癒されるというより、ただ邪魔に感じる。目の上に乗ってる板がただ震えているといった感
じ。これなら、もう少しやすい温め機能のみがついたものの方が良さそう。
    音が思ったよりも大きく、きつく締めないとあまりマッサージを感じませんでした。着けたままは寝れそうにありません。
    使い勝手は良かったのですが４か月で熱量を調節するボタンとコードの間から中の線が「こんにちは」して勝手にマッサージモードが起動するか電源が切れます。そもそ
もマッサージ機能は全然気持ちよくもないし点けてる間の振動音が馬鹿うるさくてリラックスできませんので使うことはほぼないです。
    まず本体が臭い。マッサージというか振動があるだけで心地よさは皆無。動作音がうるさい。1回使って捨てた。
    届いて開封して、さっそく使おうと思いましたが、電源を入れてリモコンの電源はついてるものの温かくもならないし振動もしない不良品？
    素材がしっかりしていて、値段よりも高級感がありますが、少し硬いので、私だけかもしれませんが、うまく目の周りに沿わず少し浮きます。振動させても、それで目の
疲れが解消されている感じもあまりしないので、逆に振動音が気になる為リラックスできないかもしれません。
    伝熱式のアイマスクとしては普通。着けたまま寝ても違和感は少ない。マッサージ機能を使うと、右側の接続部分から（？）不定期に変な振動音がして気になります。個
体差だとは思いますが、残念ながらマッサージ機能は使えませんでした。ということで、マッサージ機能を使うと異音がしまして、ほかは普通なので、総評星2つですかね。
    電源を入れるとすぐに温かくなり、温度は3段階が選べるようになっていますが、私は一番低い設定の40度で十分です。気温が高い時は、熱すぎると感じ、汗までかい
てしまう事がありました。でも、通常は快適に使用出来ています。毎日仕事のパソコンで目をかなり酷使しているので、毎晩の日課になっています。お値段の事もあるので仕方な
いとは思いますが、これにタイマーがついていたら、さらに満足出来ていたと思います。
    暖かさと振動の両方の機能があるのでグーです。もちろん併用できるし、片方の機能だけでも使えます。目がリフレッシュできるので、毎日使っています。タイマーがあ
るのもいいですね。コスパは良いです。ただ、ベルトの位置が耳に中途半端に掛かるので、改善ポイントでしょうか。また、取説を見ると洗うことはできますが、手洗いです。
    数回の使用で、コントローラー付近が断線しました。
フィット感は薄いけど温め温度は高いので良いです、、マッサージ機能はただブルブルしてるだけ、音もうるさい、番外ですね（笑)ま、温め重視で買ったので良しとしてます
    商品はまあこのお値段でこの仕様ならまずまずと思います。ただ、匂いがキツく、部屋でスプレー振って干してます。少し匂いが薄くなってきたようなので、もう少しす
れば活躍してくれると思います。
    パソコンや携帯をして目が疲れた時に使用しています。　気持ち良くて寝てしまうので温度調整やタイマーはとても重宝しています。使用した後は目もパッチリしても満
足です。バイブはうるさいので星マイナス1にしました
    同様の商品を使ったことないが、安くで使い心地もいい。私は病気なため血流が悪いのだが、数日使っただけで左目の視力が良くなった。嘘のような本当の話。
    仕事柄ずっとPCを眺めているせいか目の疲れがひどく、眠りも浅いことが多くストレスを抱えていました。同期に相談したところ、アイマスクを勧められました。そこ
までの効果は期待していませんでしたが、びっくりするくらい目の疲れが取れるのを感じます！
    すごく気持ちが良かったのですが、２回使用しただけで温かくならなくなりました。
    温度が選べる事がとてもいいと思います。マッサージは振動ですがリラックスできます♪最近目の乾燥と疲れが辛かったので、これから毎日活躍してもらいます♡
    これを使うと 目の回りがすっきりします。少し 音が気になりますが 買ってよかったです。
    鼻が高いと目頭にフィットしないバイブ音が結構うるさい
    正直マッサージ機能を使う人はそんなに居ないと思った。どこをどのようにマッサージされているのか全く理解できない。ホットアイマスクとして利用している。私は鼻
が低いせいかもしれないが、鼻の部分から光が入ってきた。光が入らないように調整するとアイマスクの下部分に目が来てしまい、耳がとても痛くなる。
    あまり使う機会がありませんでした。（職場では使い難い）
    おもちゃのような感じです。マッサージ機能もぜんぜんです。安かろう悪かろうです。
    両親のクリスマスプレゼントで購入しましたが、1台接続不良で使えませんでした。残念ですが返品します。
    息子が欲しくて買いました。時々、使っています。
    思っていたよりマッサージ機能が弱いけど、ホットアイマスクとマッサージ機能が一緒のやつを低価格では買えないので私はこのお値段なら十分と納得しています。気持
ちよくてすぐ寝ちゃいます。
    15分タイマーが終わり、アイマッサージャーを、はずした瞬間は、視界がすっきりと明るく見える。もっと早く買っておけば良かった。
    全然暖かくなりません。ちゃんと電源入ってるかどうかも怪しいです。スプレーボトルが付属されてましたけど何に使うのか説明書にも書いてないし残念ながら、タオル
を蒸して目に当てた方が断然効果あります
    説明書があれば良いと思います。
    マッサージはほぼぼぼ意味が無いくらいマッサージ感がありませんがただの暖かいアイマスとしてなら役にたちます
    もっと高級な商品はもっと効果的かもしれませんが、値段としてこれがとても良かったです。クマの目がなくなって、リラックスができます。
    ほぼ想像していた商品が購入出来た。あえて言うならばもう少し目元にフィット感が欲しい。
    タイマーはそんなに使わないけれど、使う時は便利です。振動は弱すぎてあまり良くないけど、ホットマスクとして買うなら全然いいと思います。
    空いている時間に少しやるだけで目の疲労が取れた！！これからも愛用していきたい！！
    とてもいい商品です。
    妻の誕生日お祝いに購入しました！温度調整やマッサージ機能などありとても喜んでくれました。配送も早く丁寧な包装で助かりました！
    使い心地よかったです！！
    マッサージ機能付ということで、他より値段が高かったですがこちらを購入しました。マッサージというより、バイブです。全く効かないし騒音がひどいです。温度機能
のみ使っています。また、初期不良なのか、そういう仕様なのか分かりませんが、モバイルバッテリーにつなげると反応しません。ちゃんとコンセントにつけないとダメみたいで
す。これだと車内や高速バスなどでは使えないので従来の使い捨てホットアイマスクをつかうことになりそうです。
    中華製品ですまぁ、値段から考えるとこんなもんかーって感じです。使い切りの蒸気でアイマスクと比べると、半分くらいの心地よさかな。ただ、この値段でこれくらい
なら、もう少し高い他のやつはどうなんだろう…と思わされますね。あと、冷却のマスクはゴムがキツイ！！
    凄く楽しみにしていたのですが、音がうるさくて全然眠れませんでした。振動も音だけでマッサージされた感覚は無しです。振動を切って、ホットアイマスクとして使う
かな。振動消してヒーターのみで眠りそうになって熱くて目が覚めたけども(^_^;)結局また、違うのを探して買おうか考え中です。
    これまでレンジで加熱式のアイマスクを使用していました。マッサージ機能付きの電気加熱式のアイマスクが各メーカーから発売されはじめ、興味をもって店頭で体験し
てまましたが、基本的に女性層向け商品らしく、男性でしかも頭大きめの私にはフィットせず諦めていたところにアマゾンタイムセールでこの商品を見つけました。柔らかい素材
なので固定バンドを調整すればしっかりフィットしてくれます。隙間がない分、他のメーカーの高額商品より加熱も振動も伝わります。持ち運びもかさばらない点も高評価です。
     Your browser does not support HTML5 video.      毎日使用してますが、気軽に使えて安いですし、コスパがい
いと思います。目元の筋肉をよくマッサージしてくれるので、翌日には目元がスッキリします。また、マッサージも程よいので、血行促進、眼精疲労解消に効きます。温め機能が
付いているので、目元やこめかみの周りの血行を促進し、目元のストレス解消、リラックスが簡単にこれ１つで出来ちゃうなんて、得した気分です。自動停止タイマーなので、熱
くなりすぎず睡眠時も、爆発などの心配がなく安心できますね。また、遮光もしっかりと出来ています。おかげさまでぐっすり安眠出来ました。このようなアイマッサージとアイ
マスクが同時に実現するのは、嬉しいですね。
    マッサージのようなのではなくて、バイブレーターが複数のパターンで動作します。ブーン、ブブブブーとかいろいろ。こういう振動を眼に与えていいのか悪いのかはわ
かりません。音がうるさいので、寝ながらは使えません
    　仕事で一日スマホやパソコンを使っている為、目を酷使しています。目の奥の痛みや頭痛に悩んでいました。毎日のケアにと思い　こちらのアイマスクを購入してみま
した。早速寝る前に使ってみると目元を丁度良い温度で暖めてくれてとても気持ちが良い♪マッサージ機能もついているので目元周辺の筋肉を揉みほぐしてくれて心地良いです！
フィット感も良くて光も入って来ないので　一日の終わりにこのアイマスクでリラックス出来て寝落ちしてしまいます(笑)気になっている目の下のクマにも効きそうです♫コン
パクトなので職場や旅行にも活躍してくれそうです！とても良い買い物をしました。同僚、友達にもオススメしたい商品です(^-^)
ホット機能だけならいいけどマッサージはかなりうるさくてリラックス出来ないマッサージはタイマーあるけどホットはないコードが長いのは良いけど色々改良の余地あり
    しっかり温かいです。ただ、私は鼻が高い方なのですが、目元の部分が鼻に乗っかり違和感を感じます。使い捨てのパッド見たく切れ込みがあると良かったです。また、
タイマー機能・表情がないのも残念。寝落ちすると低温やけどなどが怖いです。
    アイマスクタイプは、ほとんどの商品がホット機能だけですがマッサージ機能も装備されています。どちらの機能も別々に設定でき、ホット機能は温度が50・45・4
0度、マッサージ機能は叩く・振動混合モードでタイマーも15・30分で設定可能です。普段は45度で叩きモードで15分使用していますが気持ち良くめもスッキリします。
電源コードがありますが長いので寝ながらでも座ってでも使用しやすくて良いです。また、本体も厚さも少なく折り畳め付属の布袋に収納できます。
    タイマーと温度調整機能は有るけどマッサージ機能の強弱が無いのはマイナスです。又、横に長過ぎない？顔の大きい人なら、まあ良いが女性や普通の大きさの男性じゃ
、横長過ぎで、こめかみ付近をマッサージします。温度は早く熱くなります。マッサージ機能は、他のレビューに有る様に音が大きくて寝るには邪魔です。横長過ぎとマッサージ
機能の強弱が無いのはマイナスです。
    揉んでほぐすといったようなマッサージではない、ただ、目の上で振動してるだけ。気持ちの良いマッサージが目的なら買わない方が良いでしょう。安いだけあります。
    振動が目に伝わりにくい感じです。保冷剤を入れないと浮いてしまう。保冷剤を入れると適温になるまでかなり時間がかかります。外出時に使うのはバイブ音が大きすぎ
る。バイブは連続のモードが欲しい。一応手洗い出来るようだが電子部丸ごとなので壊れないか不安です。
    商品自体が薄いので持ち運び易く、釣りの帰りの運転中に目が疲れた時に使用しています。マッサージ機能のバイブも丁度良く、久しぶりに良い商品に出会えました。電
源はモバイルバッテリーを使用しています。
    コスパ最高です。前までPanasonicのゴツいのを使ってましたが、これは布なので汗かいても不愉快ではない。重くない。そのまま寝ても大丈夫。もう前のやつ
いらないです。これさえあれば。
    暖かくて、とても気持ち良いです。特にはこれから冬場にかけて目元の血行にもも良さそうで毎日使いたいとおもいます
    最近、パソコンなどをよく使うので目が痛くて、いろいろお調べてこれを購入した。温度調節機能付きとタイマー調整が出来き、とても便利です。手軽に使用することが
できてらき☆すた。リラックスを出来、マジ良かったです。プレゼントも付いていて、ありがとう😊
    思っていたより、温度がとても良くてびっくりするぐらい目の疲れが取れました。パソコンやスマホで疲れた目にはとてもいい商品だと思います。時期が夏なのでと心配
していましたが、冷却の方もあってとても便利で気持ちいいです。
    確かに温かさやエアマッサージは本格的で効果があると思う。しかし，本体が大きく重いので、座っての着用だとフィット感が半減する。
    本体に強弱調節機能はないため、バンドのきつさで多少の調整はしているのですが、やはりもう少し強いモードが欲しいところです。
    これをしてると眠れない。
    仕事やゲームなどでPCを長時間使うので、目を癒すために購入してみました。ゴムバンドになっているので入らないという事は無いと思います。暖かさも十分で気持ち
いいですしマッサージ機能もそこそこ良いです。アイスマスクも付いているので、夏に使うといいかもしれません。満足はしてますが、説明書の説明が足りないかなと感じました
。スプレーボトルの使い道がよく分からないです。あと、自分は目元にフィットしなかったので手で目元を軽く抑えて使っています。
    仕事の休憩時間の仮眠に使ってます。昔、『目を温めると身体が自然によみがえる』という本を読んでから、仮眠をする時にホットアイマスクをする習慣がつきました。
薬局の物も確かに良いのですが、使い捨てでお金が勿体ない気がして今回こちらの商品を購入する事にしました。温めながらマッサージ機能を使うと目が凄く気持ちいいです。冷
却ジェルもスッキリします。忙しい方、疲れ目の方にお勧めします。
