    思ったほど軽くないし、小さくもないので、バックに入れて持ち運ぶのはやめて、車に予備として乗せて、今年初めて、使用しました。二回、開け閉めして、これは便利
！と思ったのですが、三回目に開こうとしたら、引っ掛かって、開かなくなりました。【追記】問い合わせをメールでしましたが、返事がなかったのですが、Amazonのホー
ムページからの問い合わせをしないといけなかったようで、こちらからは、すぐに返答があり、丁寧な解説文の通りに操作しましたら、ちゃんと折り畳めて、また開くことが出来
るようになりました。なので、評価を変更します。ただ、操作が力がいるのと、持ち運ぶのには、かさばること、思ったより重いので、星４つにしました。カチッと音がするまで
、押し込むのですが、片手では、しにくいです。
    せっかく立派な箱に入れているのに、その箱が３か所も凹んでいました…。プレゼントとしての美観性が損なわれており、残念なので☆３つです…。重さは417ｇと表
示通りです。持った感じ確かに男性でも少し重く感じますが、作りがしっかりしており、自動開閉なので許容範囲だと思います。伸びたシャフトを収納する際、力が要りますが、
女性でもなんとか収納できます。まだ、実際に使用していませんので、撥水性・耐久性はわかりません。
    まず見た目しっかりしている！開けたらもいい感じだった。期待以上なので、五つ星だね。
骨が10本あり作りは非常にしっかりしています。ボタンも押しやすく、溜まって開きづらいこともありません。折り畳み傘として毎日緊急用に持ち歩いていますが、安心です。
    男女兼用なので、傘が大きいので濡れなくていい。持ち手の部分が大きく作られているから、安定して持てるのもいい。折りたたみは風に弱いのですぐ折れてしまうけど
、かなりしっかりしているのに、このコスパはかなりお買い得。すごく気に入ってます。
    初めての逆さ傘に感激しました。このところの雨の多さで使用も多く買ってよかった。もう少し水はけが良ければと感じる。でも１・２回上下に振ると車も洋服も濡れま
せんでした。
    注文してから発送が早い，彼女と二人でよく使っています。紫外線カットもできるし，雨の日も使えて1本満足です。特にワンタッチ機能開閉ですごい便利だと思います
。今のところは不具合なく，使いつつ，様子見てもう一度買おうかなって思っちゃいます。
    小学生の息子用に見た目のかっこよさにひかれ購入しました。自動開閉式の傘なのに、折り畳む時にバネの反動でシャフトが勢いよく戻ることなく、途中でも止まります
。まだ使用していませんが、180日品質保証もついているので、もしもの時も安心です。ただ420gは子供に持たせるには、ちょっと重いです。
    解ってはいましたが重量感が満載ですまだ使用回数が少ないのでなんとも言えませんが自動開閉壊れなければと思います布地表面の撥水感が全然ありません染みては来ま
せんが弾く感じはないです
    しっかりとした造りで大きさがちょうど良いです。もう少し軽ければと思いますが、構造上やむを得ないのでしょう。押し込むのは少し力が必要です。安全装置が安心で
す。耐久性は不明ですが、丈夫そうです。
    ワンタッチで開くのはとても便利です。少し重たいですが、丈夫に作られた結果ですかね。大きさも満足できる大きさだと思います。
    傘の機能としては、問題無く使えるけど、水滴が、直ぐに内側迄、染み込んで来て仕舞う。これで、防水加工が、しっかり出来て居れば、申し分無いのだけれども、後は
、耐久性がどの程度か？と言った所でしょうか？
    傘が壊れたので小さくて大きいのを探しました。開くと120cmあるのと反射材が取付けてあるのが決め手でした。ボタン押して開閉できるのは初めてでしたが、閉じ
るのもボタンを押すとパッと閉じてくれる感がとても気に入りました。耐久性については不明ですが、見た目しっかりしてそうな作りなので問題ないかと思いました。
    とても良かったです！重さ大きさ共に女性でも問題なく持てるサイズ感です。閉じた時に濡れた面が内側に来ること、収納袋の口が大きく開くので傘をしまいやすいこと
など、細部に使いやすさが散りばめられています。良い商品です。
    主人に買いましたが、とても丈夫で、気に入っており、長男にも購入しました。とてもしっかりしています。
    購入後9ヶ月で破損しました。車に積み、傘を忘れたときのみに使用していました。使い勝手は良いです。1年保証と記載されているのでZANBALAさんへ連絡しま
した。一度交換を断られてしまいましたが、その後連絡が再度あり、現在対応中です。
    重さは女性用であれば想像より重いですが、材質は非常に丈夫な感じです。風が強い時でも問題無さそうです。そして、包装だけを見ると高級品っぽいのイメージがあり
ます。しかし、可愛い見た目が好きであれば勧めないです。品質のみで考えると良い製品だと思います。
    一度試しに開いて見ましたが、二度と開きません。
    柄を押し込んで収納する時に、手を放しても押し込んだ所で止まるので、バイーンってしないのが良い。10本骨は丈夫そう。とはいえ、重い。太いので今までカバンに
入れるとちょい窮屈。
    旅行のために購入し、とても軽いのでカバンに入れていても気になりません。急な雨の時にも使いましたが、男2人にとっても十分のサイズです。
    始めてワンタッチ開閉式の折りたたみ傘を購入しました。想像してたより大きかったです。
    軽くて持ちやすいです。ワンタッチもとても便利です！
    一回使って開かなくなった。金返せこの会社の商品買わない方がいいですよ？
    耐久性は不明ですので星3にしましたがこんなに便利な傘はなかなかないですね。
    畳んだときに外側が濡れていないのはとても良い。ただ、ストラップを巻く向きが普通の傘と逆なのがいまだに慣れない。
    重量的にも収納性も良いと思います。
    軽くは無く、たたみ憎く、使いづらいのでガッカリです。
    めっちゃ軽くて、一般の傘と違って中から開くので、車から降りる時雨から濡れちゃうという恐れとないです。
    バネが強いので子供か女性は使えないかも。上向きに折り畳むので車に乗り込む時には濡れにくいので便利です。
    軽い！が、期待より少し小さかったかな。でも、満足しています。
    頑丈感はありますが、予想よりも重いのが気になりました。普段使いでしたら問題ないと思いますが、出張などに使うならバック内の場所をとります。
    耐久性とワンタッチで素早く開く点は非常に良いと思います。もう少し軽量化できると満点です。
    プレゼントで購入しましたが、大変よろこんでもらえました。
    予想外に立派でした。
    旅行用に購入し、旅行前に使い勝手を確認しておこうと思い初めて傘を開いた瞬間に骨の一部の部品が吹っ飛びました。。飛んだ部品を確認したところ明らかに生産時の
不具合と見て取れたので返品しました。検品時に一度開いたりはしないのでしょうか？それをしてくれていれば本来出荷されないはずの商品だと思います。ワンタッチの開閉や、
濡れた面が中側におさまるつくりは便利でとても良かったと思います。ただ思っていたよりかさばるのと、重いです。
    ワンタッチは非常にいいのですが、傘としての役割をはたしません。水漏れして傘のなかにあめがふるれべる。分かりにくいかもしれませんが、閉じておいておいたらな
かに水溜まりができました。さらに遮光のための布が端切れのようにとびたしておりとてもじゃないけどプレゼントになんてできない。
    皆さんのレビュー拝見して動画が決め手で購入しました。重量も軽めで、ボタンで簡単に開くし、閉じる時もそこまで硬くないし反射テープと言われるグレー部分が良い
感じの色合い出してます。いろんな傘みてこれに決めたけど正解でした。耐久性は未知数ですがね。
    傘を閉じる時もボタン操作で閉じてくれるのは非常に有難いと思いますが、ただひたすら重たいです…。雨が降るかどうか分からない時にちょっと携帯しておこう、と言
うのを躊躇います。なので折り畳みとしては難ありでは…。開いた状態がかなり大きめなので濡れる心配はなさそうです。この重さが気にならない、普段車で移動している方など
にはとても良いのではないかと思います。公共の乗り物メインではメリットを感じられませんでした…。
    自動なので仕方ないのかもしれませんが重いです。手荷物が減る利点はあるものの、もう少し軽ければ…と思います。あと折り目が甘いので、収納時綺麗にできません。
見た目の高級感があるところは気に入ってます。
    こちらの商品は、搬水機能はもちろんですが開閉ボタンが付いていて非常に使いやすい！また、1番気に入ったのは大きさが丁度良いことです!!
175センチある成人男性ですが、十分身体が収まるくらいの大きさで、非常に満足です。これからは雨の日も苦にならず生活が出来そうです。
    以前の傘がなくしたから、これを購入した。普通に開けやすいですけど、その逆戻り防止という機能がすごい、閉めやすいで楽だ。お勧め
    女子には重いです。耐久性は良さそうなので相方に譲る予定です！
    素敵なギフト箱に入ってあり、高級感があり、主人にプレゼントする時に喜んでもらった。しっかり反面、軽いです。
    ずっと愛用しています。
    非常にいい傘です。軽くて携帯しやすいと思います。ワンタッチ機能もとても便利です。
    携帯に最適で使い易い。
