    こういうディスプレイしながら置ける、コントローラー置きが欲しかった！形は自分が求めていたモノそのもの。PS4純正コントローラー、switchプロコンを置
いてます。付属の両面テープも最強クラスに粘着性が高く落下とかの心配も無用です。悪い点は、材質がアクリルの割にお値段がちょっと高いかな。
    コントローラーフックはこれともう１種類しか販売していないようで白色がよく、これにしました机の下の側面に取付してます思ったより大きめですが、その分掛けた時
の安定感はあります材質はスチールと思ったらアクリルでした両面テープは３Mで、予備も２枚付属コストは掛かってるかもしれませんが1473円って１個700円は高いよう
な・・・よくわからんロゴはカッコよくない
    入っていたのはフックとロゴのシールのみ。3Mの両面テープなんて入っていない。何で貼りつけろと？？
    配送業者が悪いのか製品が弱いのか分からないが届いたら2つとも割れてました。接着剤でくっ付けたけどいつまで保つかわかりません。
    3Mは偉大
    コントローラー用アクリルスタンド（2個セット）。固定には定番3Mの両面テープ使用（付属）。一般的な3M手順同様「接着面清掃→両面テープ押しつけ→24時間
放置」で十分な接着力が得られる。個人的にはホビー用途でのアクリルコストを知っているので、本品が割高とは感じていない（ただしそれに加えて3Mシール代が添加されてい
る感）。コントローラーのLR系ボタンが接触しないのは良いが、底面にグリップがないので使っているうちにコントローラー側に擦り傷が付くはず（それを防止するにはコント
ローラー設置面＆もたれ面に滑り止め＆軟素材を貼る等）。ヘッドフォン掛けもできなくはないが、手持ちの物で試す限りはしっくり感は無い（フック用途ではかさばる）。貼り
付けタイプなので穴を開けずに済む反面、テープ貼り付け後の剥がしは時間が経つとわりと無残な事にもなる（安価な接着面なら塗装が剥げたり：要3M剥がし知識）。尚、ロゴ
が気になるならいっそ油性マジックで塗り潰せば多少マシになるかと。レビュー評価は一般値の星3だが、正確には星3.5である。
    機能性が高いかと言われるとそうでもない。しっかりとゴツく、ヘッドホンやゲームコントローラーの置き場としては十分使えるし、3Mのシールの耐久性もかなり強そ
う。ケーブルホルダーが1つしかないので、ホルダーにケーブルを巻き付けて、端をケーブルホルダーに挟むという感じなのもまぁ、そんなもんだよなぁという感じ。良くも悪く
も、使えるけどかっこ良くもないし、ものすごく優れている訳でもない。うーん、評価、難しいね。
    ゲームコントローラー用のスタンドです。壁などに貼り付けて、そこにコントローラーを置きます。PSなどに代表されるグリップが伸びているタイプなら、概ね置ける
でしょう。スマホなども余裕です。３Mの両面テープなので、ゲーミング用のやや重たいコントローラーも大丈夫です。配線用のケーブルも付属しています。
    PS4のコントローラーをぶら下げております。接着力はそれなりにあり、重さに負けることなく保持が可能です。コントローラー以外のものも保持できるか確認したみ
たところ、ヘッドフォン程度でしたらぶら下げておくことが可能でした。
    ゲーム機やＰＣのコントローラー・スタンドです。ケーブルが絡むのを防ぐケーブル固定用フックを含みます。壁に粘着テープで貼り付けます。コントローラーの居場所
が決まり、スッキリとしてます。
    結構役に立つ。悪くはない。お勧めです。
    とりあえず張っておくだけで映えます!
