    買って3週間。バッテリーへの充電もスマホへの充電も出来なくなりました。最悪です。次買われる方へ……お勧めしません！こんな早く壊れたのは初めてです。交換も
嫌なので返品します。
    全然使ってないのに充電出来なくなりました
    まず、この商品とこの会社の商品は買わないで。チャイニーズクォリティのゴミ商品。商品説明に書いてあることはほぼほぼ嘘。容量、スピード何一つとして本当のこと
はない。そしてそれを指摘しても意味のわからない辿々しい意味の通じない日本語で返信が来るだけです。とりあえず買ってしまったらすぐにAmazonに返品するのがいいで
す。買わないで。買わないで。買わないで。買ってみた感想から伝えたいことはただそれだけです。
    Anker PowerCore 10000も持ってますが、セールだったので追加で購入。重さが一緒なので、容量同じならお得かなぁと。充電の入力ポートが２種
類あるので（micro,type-c)android使いだと携帯用の充電ケーブルがそのまま使えて地味に便利。
写真に騙されたなぁー。あの女性の手からぶら下げてるサイズと違いました。重いです。ケースやストラップの付属は良いとしても、持ち歩きするかは、考えてしまいます。
    安かったのですが充電がされない不良品でした。
    物は悪くなかったが半年利用して中のバッテリーが膨張してピンクの部分が割れている。怖くて利用できなくなった。このまま爆発するのかと思うと携帯するのも怖い。
交換してもらえるのならお願いしたい。
    3か月もたずに電源が入らなくなりました。メーカー選びは、慎重に行うことを勧めます。
    容量は沢山あり数回使えますが時間は少々かかりました。
    以前持っていたのが壊れたので購入しました。前のは1回分でしたがコンパクトで軽量で持ち歩くのに良かったのですが、容量増やしたのが悪かったか?重くてかさばっ
てチョット残念でした。私は1回分で軽いので充分ですネ。
    ポケファイとスマホ両方完全に充電できます。手のひらサイズで小さいけど幅が分厚くて重いのでそこが難儀します。充電のほうは早いので重宝してます。
    温ベストのポケットに入れて使用するのに軽くて便利です！　充電が遅い！
    写真と実物の色が違っていて残念でした。写真では、かわいいピンクだったのに、実物はくすんだサーモンピンクのような色でした。せっかくお得なお買い物ができたと
喜んでいたのですが、悲しくなりました。使う気にならないので、バッテリーとしての使用感や性能はまだわかりません。
    かわいい。
    自分のスマホには差し込み口が合わなくて使えなかった。勿体ないから別売りのコネクターを買います。まだ使ってないので星二つ
    重さ的には、発注時、軽いと思ったが手で持ってみると意外と重たかった。ただ、セットしている時は、あまり気にならない様だ。充電に時間が掛かるのはわかっていた
が、切れるが意外と早く感じる。やはり、２個必要だと感じた。
    大きさはちょうどいいですね。軽さは、最近のだと、だいたいこの大きさだと同じ位だと思います。ただ、10000にしては、他のと比べ充電のなくなる速度が早いの
で、本当に10000あるのかな？と思います。
    普通に大きさも重さも結構あります。電源ボタンは届いた時既に壊れており、使い始めて二回目で壊れました…ドブにお金を捨てた気分です、検討してる方は他の商品を
買うことをお勧めします。
    薄型ではなく厚みがあり、重い。しかもケーブル内蔵方ではなかった。確認不足で購入してしまい…持ち歩くのは諦め自宅の中で使用してます。
    上着のポケットに入れて使っていますが、重さはあまり気にしないです。
    色が気に入りましたコンパクトで使いやすいです
    バッテリーの長持ち、充電速度は最高です。厚みが気になり少し重いです。色は薄いピンクが欲しかった。
    バッテリーフル充電🔋なのに、、iPhone7への充電できず、全く機能せず。全く使えず、困っています。
    小さくてコンパクトなんだけどね、ちょっと、重かった
    とにかく小さい！
    充電時間が時間かかる!
    充電スピード早いです
    充電速度は思っていたよりゆっくりかと思います。
    大きさの割に重い
    購入1ヶ月で膨張して使用不可になりました。
    二時間経っても、青ランプに変化がないので（すぐランプが消える）充電されてないのでは？と疑問に思い始めました。そして自分のケーブルを使って充電させると青色
ランプが点滅し始めました。充電されてきているようです。（バッテリー本体は問題なさそうです）すぐ使いたいのと、ケーブルだけの不良品なので・・・（返品交換する時間が
ない）このまま使ってみますが・・・どうでしょう？みなさんもご注意ください。点滅してなかったら充電はされていません。ケーブルの欠陥です。写真はうずらの卵２個分だし
（普通の卵二個分ではないでしょうか？）手のひらに収まるけど、全然実物の大きさ違います。別の写真を使ってっているのでは？写真に惑わされると、重さと大きさ、厚さにビ
ックリします。採寸、グラム表記に誤りはないようですが・・・念のためにお伝えします。
    大容量でUSBが２つあるので、2台同時に充電できるのが便利です。家族と外出や旅行に行ってもこれ1台で2人分充電できたのでらそういう意味でもコンパクトかも
です(^^)写真よりは実物は大きく感じますが、これだけ容量があるものとしては充分コンパクトだと思います。ピンクは上品な色味でコロンとしていてかわいいです♪ケーブ
ルにストラップ、ポーチまで付いているので満足です(^^)
    小型で大容量のモバイルバッテリーを探しており、購入しました。決めては色です。白とか黒が多い中で、ピンクが可愛らしかったので購入しました。開封してみると、
写真通りのピンクですごく可愛いです！そして、これまで使っていたモバイルバッテリーよりも軽く、スマホも問題なく充電できました。また、バッテリー本体への充電も速いで
す。持ち運びには、メッシュネットも付いているので便利です。
    孫のプレゼントに注文しましたが厚みがあり重いです。写真で見て衝動買いしましたが届いてびっくりが気に入って使っているようです。
    とてもコンパクトで小さなカバンにも入ります。付属のUSBケーブル（typeC）が便利です。ケーブル線も10cmほどなので、カバンの中で充電していても絡ま
りません。
    電源ボタンが中に入り込んだままで電源ONOFFができません
    軽量でコンパクト、充電時間も短いので重宝しております。
    矢張り小ささです。
    初期充電後すぐには使用する機会がなく、１〜２週後に使おうとしましたが故障しているようでした。もう、バッテリーへの充電も、スマホへの充電も不可でした。不良
品もいいところです。
