    7/14夕方に配達され、本日開封したら ５枚セットの内、薄茶色の製品に 10mm程の穴が開いていたので、この商品だけの返品交換をお願いしたいです。返品の
みに対応なので、全種類返送しました。タイムセールでの購入なので、買い直すと+660-となってしまいます。
    フリースのような生地で吸水性は　××これがホテル仕様とは、到底思えません日本では通用しないでしょう
    購入して２～３度洗濯機＆乾燥機で処理しました。糸屑が殆ど出ません、洗濯機にも乾燥機にも優しい商品です。体を拭く時の肌触りは独特の感触がありますが、慣れれ
ば心地よいです（個人の好み次第でしょうが）。この価格でこの使い心地・糸屑の少なさ・乾燥の速さを考えるとコスパ高いですよ。
    確かに柔らかいのですがフリースのような生地でタオルにはむかないような感じです。また生地が薄い感じで吸水性は良くないです。レビューがかなり良かったのでを信
用して購入したのですが失敗でした。やらせレビュー？ 中国製ですね。
    思っていたほど吸い取らないです
    バスタオルというよりは、小さいタオルといった感じ。長さをよく見て購入すると良い。素材は◎フワッフワで、吸水性◎柔らかい生地が肌に優しいです。お値段の割に
はいい買い物しました。
    みなさんのレビューを見て試しに購入しました。とにかくふわふわ❗️気持ちいいです。耐久性はまだわかりませんが、コスパ的にも十分満足です。
    とにかく毛玉がすごく、ぼろぼろ落ちてきます。髪にも沢山着きます。吸水性は良いが洗うと落ちます。
    同じ様な機能のバスタオルがちょうど古くなってくすんで来たので購入しましたサイズも使い勝手もよくてオススメです夜使って朝には乾いているので、朝洗濯するまで
湿ったままにならず有難いです
    軽く身体に当てるだけで、どんどん吸い込みます。今まで使った事のない肌触りで、最初は？でしたが、慣れると今までのバスタオルには戻れません。タイムセールで安
く入手しましたが、通常価格でもリピしようと思います。
    これは単純に、好みの問題で、このタオルが悪いわけではないのですが、ちょっと独特の肌触りが、我が家ではダメでした。ごくごく普通のタオルが良い人には、違うの
かも、、、
    好みは分かれると思います夫は、洗車のタオルで拭いてるみたい・・・と言ってました。吸水性が良く、乾きやすいので、私は好きです。ぽんぽん、と、肌にあててふく
タイプの人はいいのでは。夫は、ごしごしこするというか、肌の上で動かすような拭き方をするので、そういう人にはむかないのかもしれません、普通のタオルの方が好きな人は
いるだろうなぁという感じです。幅は60なので、普通のハンガーにはかかりませんが、ちょっと大きめのハンガーに、すこしくしゅっとさせて干しても綺麗に乾きます。
    サイバーマンデーセールでワンセット購入し、使用してみたところとても使いやすいので、もうワンセット購入しました。価格も安いので気兼ね無く使えそうです。また
、フックにひっかけられるように輪っかが付いてるのもいいですね。
    生地が薄いというレビューを見て不安でしたが、価格が安いのでヘタったらまた買えばいいか、と言う気軽な気持ちで購入しました。が、使用し始めて３ヶ月経ち、新品
とは違い使用感は出ましたが、いまだに手ざわりは気持ち良いです。（ちなみに毎回ドラム洗濯機でオキシを入れて40℃洗い、乾燥機までかけています）なかなかグレーのスト
ライプのタオルは探してもなかったのでお気に入りです。縫い目も生地もほつれる事なくしっかりしていますよ。
    バスタオルの概念が覆りました。マイクロファイバー恐るべし。拭き取るというイメージで使うと使いにくいと思うかもしれません。触れると水分が吸収されるので押さ
えてください。後は持ちですが安くて気持ちいいので持ち悪くてもリピートすると思います。
    生地もフワフワで濡れた体を拭くのに気持ちの良いバスタオルです。髪の毛などはこのバスタオルで拭くと乾いてしまうほど。体も一度拭けば乾きます。素晴らしいバス
タオルです。買って良かった。
    ブラックフライデーで駆り立てられ、この機会にバスタオルを新調しようとタイムセールにつられ購入しました。期待していたよりはなんだか薄っぺらく、包みこまれる
感じはなく、残念でした。夏場ならさっぱりと使えそうですが、寒い冬には向かないタオルかなーと思います。でも、一枚450円前後で買えたからお値段なりということでしょ
うかね。
    吸収性が悪い
    肌触り　吸水性良いです気持ちいいです
    私は180cm以上と大きいので、風呂上りには相当水を吸ってくれるバスタオルでないと困るのですが、今まで使っていた普通にスーパーで売っていたものは、数回洗
濯すると、１回使うともう干す必要がありました。しかし、この製品だと３回は余裕で持ちました。夏場は何度も洗濯するのが大変なので助かりました。また、枚数も５枚あるの
で、使わないものは枕の高さ調整に使ったりしました。とにかく吸水性が良くて、大きくなく、ふんわり感もあまり衰えを見せないので買って正解だと思いました。
    タイムセールにて購入。もう今まで使っていたバスタオルがガビガビに感じます。ふわふわで吸水性も良く、大変満足しています。これで1枚あたり540円とは…総入
れ替えしたいくらいです。このふわふわが長持ちしてくれればよいのですが。
    肌に滑らずごしごしするするとは拭けず、べたっと張り付き動かない肌触り、ホテル仕様？どこが！！顔を拭くには良いけど背中とかは拭きにくい、やはりバスタオルは
良質な綿のが良いですね、高級温泉旅館でこんなマイクロファイバー素材のタオルなんて無いし買って損しました
    ものすごくふわふわしていて触り心地には好みが分かれそうな感じです。家族の中では不評と好評が2:3でした。とても水分をよく吸い取ってくれて拭くとすぐにサラ
サラとした肌になるのですが、全身くまなく拭いてるうちにタオルが含んだ水分のせいか拭いても拭いてもなんだか濡れてるような感触になってきます。ちゃんと水分は拭き取れ
てはいるのですが、その感触のせいでいつ拭き終われば良いのか悩みます。また、手触りが柔らかすぎるのでタオルでゴシゴシ体を拭くというのができないのも違和感。これも好
みだと思います。
    ふかふかで吸水性は抜群です！ただ耐久性に問題ありなのか？一度洗濯しただけで、中央部についている引っ掛ける用の紐（？）が取れたものがありました。また、洗濯
して天日干しだと、見た目の質感がだいぶ変わってボソボソした感じになります。乾燥機かければ元のもふもふに戻ります。あと洗濯タグがびろろろーんと長過ぎるので、切っち
ゃいました。
    ごく普通のバスタオルと違って、体に付着した水分を「拭き取る」という感じではなく、「吸い取る」という感じです。普通のバスタオルであれば、肌の上を擦って全体
の水分を拭き取りますが、こちらのタオルは肌に触れた時にくっつく感じがして滑らせて拭けません。なので、このバスタオルを体のあちこちに「押し当てて吸い取る」という作
業になります。たぶん、そういうバスタオルなのです。吸水性は十分にあるので、バスタオルとしての役割は問題ありません。自分の体を拭くスタイルというか、好みで評価が分
かれそうです。今まで、しっかりと体を「拭いて」いたので、まだこのバスタオルに慣れない気がします。
    綿に慣れてる方は、違和感があると思います。肌の上でタオルが滑らずパタパタあてる感じ。給水感はいいんですけど
     Your browser does not support HTML5 video.
 一本真っ黒な毛髪がしっかりと商品とパックしているビニールの間に混入されていました。不潔で気持ち悪くすぐ捨てました。安かったから仕方ないのかな。最悪です。
    届いてすぐ、カクニンしたところ、黄色いシミが付いているもの黄色いシミが付いているものは、がありました。また、白いほこり、のようなものがボロボロ出て来て服
や部屋が汚れました。品質は、たぶん昔買ったマイクロファイバーのバスタオルよりは良いと思います。
    デザイン、柔らかさはいいと思います。ただ、これはバスタオルなので体をふくときに大多数の人が使うと思います。これを使って拭こうとすると、とにかく滑りが悪い
といいますか、ゴワゴワしていて拭きずらいです。家族からの評判も悪くてこのタオルをどけられて、家族は他のを使っています。私はしかたなくこれを使います。
    梅雨時期含め、タオルは乾きにくい、いつも使っているようなフツーのタオルは乾きにくく匂いが気になり半年以内に捨てる羽目になっていました。マイクロファイバー
は初めてなので、大丈夫かなあ？と不安に思いつつも高評価が多いので思い切って購入。すっごく良いです！！レビュー通りフワフワで、一瞬ブランケットのようでした。ゴシゴ
シふく？人には向かないと書いてありましたが、別に拭き方を特別変える必要はなく、体からすぐ水分を拭き取ってくれます。それから予想外に良かったのは・タオル自体の速乾
性・結構コンパクトだから移動にも良さそうです。そんなにエアコンも動かさない部屋でも3時間程度で乾いてくれるバスタオル、部屋乾き臭さは今のところなし。そして小さい
んだけど、大きな大人一人分は全然余裕で吸い取ってくれる、なので国内海外の旅行など、他のタオルの半分くらいで持ち運び可能下手したら飛行機内のブランケットにもなりま
すねw文句を言いたいのは色バリエーションですね。男性向けなら男性向けとか、白だけのものとか、お部屋に一定時間干すので。今回はピンクだけファンシーで(ピンクが好き
ですが)、後はシックな印象。お部屋に拘りのある方も多いと思うので今後変えていただきたいです。でもとりあえず迷ったら買うことを勧めます。
    フワフワで手触り良く、ちょっと手を拭くようなタオルとしては良いと思う。でも、お風呂上がりに体を拭くようなのには向いてないと思った。まず吸水性はさほど良い
とら思えなかった。顔を拭いたら弾く感じがあった。また、タグが非常に大きいのでたまに張り付くのが気持ち悪い。マイクロファイバーのタオルとしては良い方なのかもしれな
いけど、やはりパイル地には敵わないと思った。
    タイトルの通りタグが非常に邪魔！笑洋服の襟元に付いてる3倍くらいのピラピラがついてて非常に邪魔(写真で手持ちのTシャツと比較してみました)1/3がロゴな
のでブランド名を推したかったんでしょうかなんでこんな長いタグを付けようと思ったのか謎です引っ掛けられるリングも個人的には不要でした色はパステルカラーのアソートで
可愛かったです
    想像いた肌触り感覚が違っていた。ふわふわと言うよりベタベタ感。サラサラ感がほしかった。
    AKASKARI バスタオル 吸水 3色3枚セット 綿100% 60cm×130cm(ホワイト+べージュ+ブラウン)と迷い、両方購入しました。結果として
は、こちらの商品はかなりふわふわして柔らかく、バスタオル意外でもひざ掛けなどとして使用できるくらい肌触りが良いです。ですが、自分はお風呂上がりのバスタオルとして
使用するのが目的だったので、別の方が私には合ってました。こちらはこちらでとても良いです。
    乾くのは綿100のタオルと比べると若干早いと思いますが、吸収性は良くありません。柔らかさは感じられますが好みが分かれる質感かと思います。また、どんなに工
夫して洗濯してもこちらのタオルだけ生乾き臭がするので、我が家では使いものになりません。なぜ高評価が多いのか疑問の商品です。
この手のタオルは、拭き取る時肌との滑りが悪いものが多かった。このタオルは、普通のタオルに近い肌との滑り具合です。レビューの星が多くて選んだが、正解でした。
    柔らかい、とは違う肌への張り付き感があつて、肌の上を滑らないのでイライラ感があります。
    とてもフワフワで吸水性も良く、すぐに乾くので重宝しているのですが、１つだけ欠点が。素材の関係で仕方がないのでしょうが、静電気が凄すぎます。これから冬はバ
チバチでしょう。
    私はお気に入りですが、旦那には不評でした。(マイクロファイバーが好きじゃないようです)以前は100均のものを使用してましたが、薄いせいですぐびちゃびちゃ
に。こちらは程よく厚みがあるため、身体と髪の毛両方いけました。(髪の毛は腰までのロングです)タグが邪魔ですが切ればいいだけなので問題なし！
    綿のタオルと比べて柔らかさは劣らない吸水性が思ったより良くて驚いているシャツなどはずっと肌に密着するので天然素材が良いと思うが、タオルはこれもアリと思う
細かい毛が取れて体につくと言うことも全くない綿と比べて体を拭く時に少し摩擦抵抗を感じるので拭き心地は劣るが、吸水性は綿より上なので気分に合わせて使い分けている
    バスタオルとフェイスタオルを両方買いました。マイクロファイバーのタオルは初めてではありません。ほかの物を使っていまして、吸水性は良かったのですが、拭き方
に少しコツの様な物が必要でした。今回、フックがついているのと、ストライプでかわいいというだけで、選んで買いましたが、大当たり。マイクロファイバーでも、いろいろあ
るんですね。今回の物の方が断然良いです。びっくりしたのは、セミロングの髪の毛をシャンプー後タオルを巻きつけてしばらく置いてから水気を拭き取っていましたが、このタ
オルだと、巻きつけ放置だけでほぼほぼ乾いている！肌触りも気持ちいいです。使う前に、洗濯機で二回水洗いをして、乾燥機で乾かしてから使いましたが、使い始めから、遊び
毛やホコリの様な物が肌に着くことはありません。とても良いので直ぐに追加で買いたしました。
    一枚あたりの値段が安いのにフワフワで質の良いタオルです。マイクロファイバーの特徴で少し濡れた肌に張り付く感じがありますが、それのおかげで一発で水分を拭き
取ってくれるので満足しています。物によっては指先が荒れているときにザラザラ引っかかるマイクロファイバータオルもありますが、これはそんなことはなく滑らかです。また
リピートすると思います。
    一度洗わなくても吸水性は良かったです。が、一枚、端っこがめっちゃ汚れてました。さすが中国製ですね
    初めて買いましたが、初めの3～5回くらいは洗っても生地がポロポロとでてきて身体についてしまいました。そのうち出なくなり、とても柔らかくてよく吸収します。
また買いたいとは思いますが、次は早めに買って何度も洗ってポロポロしないように準備しておこうと思います。
    とても評価が良かったのとシンプルなストライプ柄、色も全て可愛いと思い購入しましたがいざ使用してみると、どうしてこんなに評価が良いのかとても疑問です。作り
はしっかりしていますがとにかく吸水が悪いし何度か洗濯するとゴワゴワ。子供にもこのタオル嫌いと言われる始末です。私の中ではAmazonで購入した中で1番NGかも。
    マイクロファイバーなので叩いて拭くって感じで拭いた感じがしないので普通のタオルに慣れてる人は使い辛いです！普通のタオルを買い直しました。
    縫い目が粗めで、糸の処理も雑ですが家庭で使う分にはよく吸収するし乾くのも早いのでこの値段ならいいかなと思います。マイクロファイバーなので仕方ないですが肌
に滑る感じはなくひっかかりつつ拭くような感じです
    今まで使っていたマイクロファイバーのタオルよりも吸水性が悪いです。使い始めだからかもしれません。全体的に可もなく不可もなく。デザインは気に入ってます。
    私は結構使い古したゴリゴリしたタオルが好みですが、このタオルはその逆でした。イメージ的には毛布で体をふいている様な感覚です。好みは人それぞれなので、この
ような肌触りのタオルを好む人にはお勧めですが、私のようにゴリゴリした感覚のタオルを検討している場合はお勧めしません。
    吸水性は抜群ですが、化繊なので肌触りが全く良くないです。ふわふわですが、化繊なので肌触りが全く良くないです。正直、身体を拭いた瞬間『失敗した！』と思いま
した。しかし、吸水性は本当に凄かったので今後は髪の毛に使用して、身体用に綿のバスタオルを買おうと思います。あとどうでもいいことですが日本の会社じゃないです。
    手触りはふわっふわですが、だからなのか滑りは悪いです。少し引っかかる感じがあり、ポンポンと叩くように拭かなければいけないのが面倒です。あとは、洗っても嫌
な臭いが残ります。生乾きの臭いというか何というか。。うちの洗濯機や私の乾かし方がおかしいのかと思いましたが、一緒に洗濯した他の衣類やタオルは何も臭いませんので、
このタオル特有かな？分厚い生地だからよく乾かさないと、と思いお天気の良い日に外に干したり乾燥機にかけますが、それでも臭いが残ります。
    通常の使用方と違い、押し付けて水分を吸収するタイプのタオルです。人による評価は、かなり変わると思う、吸収力はあります。
    まだ吸収性を感じてないです。水を弾く感じでまだ使い心地がいいと感じてないです。
    ベビー用バスタオルに早く乾いて吸水性の高いバスタオルを探していました。マイクロファイバータオルにあまりいい思い出がなく最悪使えなければ私が使えばいいや､
とダメ元で購入しましたがそんな考えが覆るくらい良いバスタオルでした。柔らかく肌触りもいいし何より普通のバスタオルの何倍も吸水性が高く擦らずポンポンと肌にあてるだ
けで水分をとってくれます。赤ちゃんの沐浴後も体が冷えない内に体も髪も拭けるので大助かりです。ただ肌の上を滑らないのでお風呂上がりに自分の背中を拭く時は若干苦労し
ます。
    この色だけ格安の値段だったので、買い求めました。ふわっとしていて、しっかり丈夫そうです。百均と対抗出来る値段なのに、この品質なのはお得。速乾という割には
、乾くまで多少時間がかかりますが、吸収性は良く、とても柔らかいです。追加で3セット購入しておきました。この大きさのタオルはよく使うので。
    初めてマイクロファイバータイプを購入しましたが、非常に良いです。さっと撫でるだけ水気を吸収してくれます。通常のタオルより吸水性抜群で、また肌への刺激がほ
ぼありません。触り心地もふわふわで気持ちがいいです。まだ一度洗濯しただけなので、耐久性は今後に期待です。
    タイムセールだったので。冬場になるとタオルが乾きにくいので大きすぎない物を探していたところでした。しっかり吸ってくれます。肌触りがいいので車内でのブラン
ケットとしても使ってます。
    何度か洗ってからのレビューです。思ったよりも、吸収性が良いと思います。洗濯しても変わらずです。又、乾きも早い様な気がします。あとは何と言っても柔らかさが
良いです。枕に履いて寝ています。4枚でこのお値段は素敵です！良い買い物が出来ました♪
    普通のタオルは、拭いても引っかかる感じはしないが、このタオル自分が思っていたのと違い濡れてる箇所を拭くと引っかかって何か気持ち悪い。それだけ吸収性がある
ということなのか？普通に身体を拭けないことにストレスを感じるタオルだ。
    風呂上り体拭いても、手洗い後に拭いてもビッッチャビチャのまま、吸水性ゼロのゴミタオル。水をはじく性能がとても高いはっ水タオルなので、そいういタオルが欲し
い方にはお勧めできます。
    特に気になるところは無いですが、生地のわりに値段は高いかなと思います。
    肌に当てるだけであっという間に吸水します。吸水性が高すぎて、肌に引っ付く感じで、撫でるように拭きたい方には合わないかもしれません。一般的に濡れたタオルは
冷たいですが、このタオルはほとんど感じません。まとわりつくような独特の拭き心地ですが、吸水性の高さはこれまでに無い素晴らしさです。
    5枚が丸めた形でまとめられてジッパー付きの半透明の袋に入っていたのですが、中に長い黒の髪の毛が1本入っていました…。タオルにもタオルとは違う色の綿クズの
ようなものが複数付いていました。使用には問題ないかと思いますが、赤ちゃんに使おうと思っていたので少し気持ち悪いです。肌触り等はふわふわで気持ちいいです。
    見た目や柔らかさ、柄は気に入ってますがなんだか、フキンみたい。フェイスタオルらしさがなくてがっかりしました。
使いはじめの数回は吸収はあまりしませんが、数回洗濯すると、よく吸い、ふわふわで気持ちいいです。若干定番のタオルよりも小さめなので、朝の顔拭き用にしています。
    タイムセールで購入しました。フワフワで吸水性が良く、お洗濯しても直ぐに乾きます。梅雨時にタオルの生乾きの臭いは嫌なので、バスタオル、フェイスタオルをこち
らの商品に順次交換していきたいと思います！
    マイクロファイバーのタオルを初めて使用しました。吸収性は驚くくらいあります。風呂上がりに叩く感じであっという間に水分がなくなります。柔らかさもあります。
通常のタオルに慣れているせいか、身体を拭こうとしてしまいますが、拭こうとするとスムーズに動かない感じになります。引っかかる感じですかね…表現が難しい…。慣れてし
まえばいいと思っています。
    乾いた後の臭いが酷かった。
    購入した際は毛布？っと思うような手触りでどちらかというと固めの手触りが好きな自分としてはどうなのかっと思いました。しかし実際に使ってみると抜群の吸水性。
お風呂後に子供四人(2才～7才)と自分(男)の合計５人を一枚で拭きあげられるくらい。星マイナスの理由としては、あえて言うならば5回位洗濯すると最初のフワフワがな
くなってしまい少しゴワツクことくらい(それでも吸水力はすごい！)。子供たちも今まで使ってたタオルを使わなくなってしまいました。
    1枚だけ外枠の部分の糸が数センチほつれていたので拡がる前に糸を切りました。値段相応で☆3個ですね。マイクロファイバータオルは初めてなのですが、吸水性が良
いので？肌の上で滑らず引っかかる感じがある。肌の上を滑らせて拭きたい方は綿の方が良いのかな。乾くのは早いと思います。
    押さえるだけで驚くほど水を吸い上げます。押さえて使うと最高です。逆にこすって使うとキシキシした感じがしてゾクッとします。
    タオルにばらつきがあるかな。少しゴワゴワする物も混ざっているし、少しペラペラ目です。履き心地はイマイチ。水分吸収は良いがバタバタした感じがするので気持ち
いいとは言えません。
    吸水性がなく体拭いても水分吸わないので使えなかった！
    数回洗ったら、洗剤や洗濯機のせいもあるのか臭くなってしまいました。誤魔化し誤魔化し使ってます。触り心地も、おそらく洗い方が悪いのですがゴワゴワです。
    抗菌防臭？使用して6回目程度から生乾き的な臭いがしてきました。ちなみにドラム式の洗濯乾燥で、洋服や他のタオルは臭いがしないので、吸水性が高い分、菌の繁殖
が早く、臭いが発生するのかなと思います。重曹などで浸け置きすれば、多少、臭いはとれますが…
    Not really a fan of microfiber but this changed my perspective. I love the
fact that beside doing it job it doesn’t smell bad.This worth every penny :)
    フワフワで吸水性もバツグンのタオルです。吸水性が高過ぎて、濡れた肌での滑り具合が超悪くて、拭き心地が良くないです。あと、パイピングの布地がチープで、縫製
は雑。タオルの真ん中にフック用のループがあるけど、個人的には不要。
    This product is not good for towel.
    吸水性無し
    他のマイクロファイバータオル数種類と同時期に購入したのですが、毛がボソボソになるのがこの商品だけ早かったです。切ってテーブル拭きに再利用しました。
    二度と買わない
    速乾性と柔らかい、可愛いフェイスタオルを探しておりレビューを見てタイムSALEで購入。薄手でしたが、洗濯をするとふわふわに。吸水性が良く、肌に優しく触れ
るだけで擦らずに使用しています。カラーも可愛く、洗面所が明るくなります。次回は同じシリーズのバスタオルを購入予定です。
    毛がすごく抜けやすく、2ヶ月弱でへたりました。同時に買った他のマイクロファイバーのタオルはまだ全然ボリュームがあるので、これはもう購入しません。
    レビューは書かない派ですが、ひどすぎるので初レビュー。2セット購入して、その内の1枚だけ明らかに使用済みの物が入っていました。生乾き臭、色が薄い、手触り
も違う。気持ち悪すぎるので捨てます。まさか使用済みが入っているとは思わず、一度洗濯してしまったので諦めますが最悪の買い物です。誰かが使用したやつを１枚ずつ包装し
なおして、梱包してるのでしょうか。気持ち悪いです。
    普段、使っているバスタオルより小さいので頼りないイメージだったのですが、しっかり拭き取りが出来ていたので、良かったです。買って損はしなかったですね。（サ
イズは表記通りです。）
    思っていたのと違いました。修学旅行用に買いました。ふわふわはしていますが、吸水性は期待していたほどではなく正直、残念でした。
    最初は、肌触りが合わなくて、失敗したかなと思いましたが、2、3回洗濯して使っていくうちに、馴染んで来るようになりました。私は肌が弱いので、今はとても重宝
してます。部屋干ししても乾きやすいので、外に干せない人にもオススメです。
    いいです
    大判バスタオルじゃありません。
    フワフワで気持ち良いです。しっかりと水滴拭き取れます。何回も洗って使ってますが、効果は変わらない様に思います。今まで使っていたバスタオルは、もう棚には有
りません。星4にしてますが、4.5かな。洗濯してもすぐ乾くので助かります。
    好き嫌いの問題ですが、私には合いませんでした。水分はとっていると思いますが拭いた気がしなく気持ち悪い感じがします。洗濯・乾燥機では一枚入っていると乾燥が
しっかりできるのでそこはよかったです。
    タイムセールで安かったので買いました。期待はしてなかったですが、毎日洗濯してもふわふわで柔らかかったしすぐ乾くので使い勝手が良いです。見た目も可愛い。
    ふわふわで肌触りがとてもいいです。吸収力もよく、すぐ乾いてくれるのでおすすめです。本当は1〜2枚だけで良かったのですが、質が良かったので、これならたくさ
んあってもいいかなと思いました。
    給水率が。想像の何倍もあります。体全体がすぐ拭き取れるし、タオル自体すぐ乾く。感触もふわふわで気持ちいい。。タオルの新時代幕開けです。
    　私は散々使い古したような　ガッサガサのタオルが好きなんですが　妻はフワフワなので　満足しているようです。　
    産後で髪を乾かす時間も惜しく、億劫でしたがこれなら吸水性が高いのでドライヤーが楽になりました。息子の風呂上がりのタオルとしても使っていますが、サッと包め
ばサラサラになるので時間も短縮、保湿クリームも素早く塗れます。湯冷めしないうちに服を着せられ、助かっています。
    マイクロファイバー生地とは、いったいなんなのか？肌に付いた水分の吸水が悪く、やはり綿タオルが一番と思う。
    ふわふわで、吸い取りが凄いです。髪を乾かすのに使っていますが、もう少し長ければ、もっと使い易いです。完全に巻けないので、留める物がいるのが惜しい点です。
    柔らかいけど、ただそれだけで水気を拭いてる感覚もなく、拭いてもスッキリしない。そして、何より臭い！最初の頃はよかったのに、何回か使うと洗っても雑巾のよう
な臭いがするようになります。他のタオルはならないのにこのタオルだけ。ダメだわ。
    吸水性は良いです！身体にまとわりつくような感じがして最初は抵抗ありましたが今では慣れてこのバスタオルでなければ、と言うくらい気に入っています(^^♪
    フェイスタオルとして購入しました。びっくりするほど柔らかでフワフワで、朝洗顔後に拭くたび、幸せな気持ちになります。何度か洗ってますが、フワフワは変わりま
せん。気に入りすぎてこれのバスタオルも買っちゃいました。縞々だけでなくていろんな柄が出るといいのになーと思います。
    まだ耐久性が分からないので星４としました。タオルとしての機能はしっかりとしており、セール価格であればお買い得であると思います。ふんわり感が子供にも好評で
す。マイクロファイバータオル特有の張り付くような拭きごこちが嫌いな方はＮＧです。
    ふわふわで柔らかいですが、吸水は今ひとつに感じました。肌触りもなんと言うか人工的な感じで私はあまり好きになれませんでした。
    最初は微妙な吸水性、洗濯を2回してようやく使えそう。材質等のラベルが邪魔、切断した方が良いです。あとは耐久性かな。
    マイクロファイバーに慣れるまで少し時間が必要でしたが、慣れてしまえば違和感もありません。どんどん水を吸収します。
    何度もリピートしていてとても気に入っていますが、商品タイトルに偽りがあります。【ホテル仕様 大判 5色5枚セット 吸水速乾 ふわふわ 肌触り抜群抗菌防
(ピングー, フェイスタオル) 】実際には、4枚セットです。ご注意ください。使い心地はとてもいいですが・・・。
    初めてマイクロファイバー系のバスタオルを購入してみました！買った当初はふんわりで吸収も良く、肌触り最高でした！！今購入後2ヶ月経ちましたが、さすがに徐々
に劣化してきて、ごわついてきました。けどこの洗濯物が乾きにくい時期でも、すぐに乾くし、安いので、更に劣化が進んできたらまた買い換えます！
    モコモコのフワフワです。1度洗ってから使うと吸収性バッチリです。またリピートしますので宜しく御願いします。
    ふかふかで肌触りも良く　吸水性も良いし、フック掛け出来るのも良いです☆大判サイズで同じ値段だとバカ売れするのにな〜☆
    商品は大好きなのですが、商品のタグに綿100％とかいてあります。おそらく間違いです。そういった意味で商品への信頼が欠け☆４つ。リピ買いしたいけど、嘘の表
記で売り続けてるのではちょっと迷う。
    柔らかな肌触りで気持ちイイですね🎵😊お値段の割りに良い商品だと思います💦😉乾きも早く使い勝手がイイですね💦🤗
    乾きやすいのでとてもいい。バスタオルなしのこれ一枚で、お風呂上がりも大丈夫になりました！
前に買って凄く良かった⤴⤴かわいいしだからまた注文しました‼️速乾だけあり、洗濯しても綿じゃないので冬場の乾きにくいタオルがマイクロファイバーなので早い‼️
    とにかく柔らかい子供達が気に入ってます。20回位洗濯してますが柔らかい感じは消えません。
    濡れた髪の毛はすぐに拭き取れる肌触りよし！これでドデカバスタオルなら最高ですね
    コスパも良くて気に入って２つ買いました。押し当てて拭き取る感じだったので、肌に対して滑らす感じではなかったので、イメージとは違ったけど満足です。
    サイズは大判だけ見て60×120と書いているがちゃんと確認しないで買ってしまった。このサイズは小学生にちょうどいい大きさだと思った。吸水性は高く、拭いた
後触るとさらさらしている。そしてものすごくふわふわして軽くて柔らかすぎて正直拭きづらい。
    めっちゃふわふわで肌触りいいのによく水吸うし使いやすいです。もうちょっと大きいサイズもあったらほしいなぁ。おすすめです
    肌触りは優しくて思っていた通りですが肌に付いてる水滴を拭き取る際に少し引っかかるような感じになりますがコスパのよい商品でした。
    肌の弱い次男3歳の為に購入ゴシゴシ拭いても柔らかく摩擦で肌を痛める事はないが、拭いても、拭けていない気がする…長男は嫌がり、今も古いタオルを使用乾く速さ
は早いです。
    安かったのでどんなものか半信半疑でしたが、思った以上によかったです。吸水性も十分でゴシゴシしなくても十分拭き取れます。摩擦が大きいのか、体の上を滑らせて
拭くのは難しいので、押さえながら拭く感じです。肌触りもよくふわふわで嬉しくなります。洗濯後の乾きも速そう。
    おても気持ちいいです梅雨から夏にかけて洗濯 部屋干しの回数が多かったから早く乾くし柔らかいのでお気に入りですロングヘアーに巻いても軽くていいですね
    購入です。これ以外のタオルは今のところ、あまり使いたく無いです。実家のタオルと違って吸収率がいいです。
    軽くて吸水性はとても良いです。頭を乾かすまでの間頭に巻くタオルを探していて軽くて吸水性を重視して購入をしました。
    Quality is very bad wehen used as  bath towel.
    開封した瞬間に臭かったです！全部洗濯しないと使えません！生地も薄っぺらで頼りないです！全くお買い得感はありません！購入する方は期待しない方がいいですよ！
    初めて買って感動して、何回も追加買いしました。冬は一刻も早く体の水分を取りたい時期なので、一拭きでほぼ水気がなくなるのは最高です。髪の毛は特に如実で、拭
き上がりはほぼドライヤーが要らないほどの効果です。フェイスタオル・ハンドタオル・足拭きマット、全て購入しました。
    Super absorbent!  Drying my hair much faster.  I also like their 5 colors so
each family member is assigned a different color.  Highly recommended.  The
price is also a great surprise.
    購入してから最初の2ヶ月くらいは、ふわふわで吸水性も良かったのですが、3ヶ月頃になると肌触りもふわふわではなくなり、吸水性も落ちたように思います。マイク
ロファイバーではなく普通のバスタオルを購入すれば良かったと思っています。
冬場はタオルで拭いている間、拭いた部分が冷たくあたるのですが、このタオルは冷たさを感じることなく、最後まで気持ち良くふきあげられます。洗濯しても乾きが速いです。
    しっかりと体の水分をキャッチしてくれる。柔らかいのだけれど、水を拭き取るときの肌触りがもっと、やさしいと満点です。
    マイクロファイバーのバスタオルをいろいろ試しましたが、こちらの商品に落ち着きました。とても柔らかく、体を拭く時にマイクロファイバーにありがちの、引っ掛か
りがありません。また、サイズが大きすぎないため干す時も助かってます。友人にお勧めできるバスタオルです。
    生地が薄くタオルとしては使いにくい。数に目がくらみました。反省点として今後に生かします。
    思ったより薄いです。触り心地は良いです。風呂上がりのバスタオルとして使用していますが、問題なく使えています。
    吸水は抜群！バスタオルに比べると少し拭き上げの時に引っ掛かる様な感じ(すべりが悪い)妻はバスタオルをメインで使用して、髪はこちらを使っている感じです。
    何度洗ってもふわふわしていて拭き心地は気持ちいいけど、しっかりめに拭きたい人からすると、拭けてる感じがしないかも。
    従来のバスタオルと違い給水性は非常に高いですが、体に滑らせながら拭き取るではなく押しあてながら拭く感覚はなれるまで違和感がありました。柔らかさ、給水性は
充分満足です。
    拭くと、肌に引っかかるようなスベリの悪さが。一回使って、やめました。
    ふわふわで吸水性もバツグン!!なのですが…シャンプーあとに使う用にと購入したけど、思いのほか小さかったので手拭きにしました。
    見た目も悪くないし、まだ使えてないけど、プレゼントにも使えました。
    毛玉が凄すぎる。初日は洗濯して毛玉が出るのは仕方ないと思ったが1ヶ月後もホコリ？毛玉？が出続ける。衣服と洗濯したらホコリまみれになるのでヤバイ。洗濯タグ
も数回しか洗濯してないのに文字が見えないくらいになった。使い物にならん
    キッチン用に購入しました。柔らかくて肌触りも良く、吸水性も優れていて、とても良い商品だと思います！
    思ったよりよく吸うし、フカフカで肌触りも良いです。無地ならさらに良かったかも？
    フワフワモコモコのタオルで肌触りが最高で、家族にも大好評です♪またリピすると思います！これなら多くあってもいいかなって感じです。
    こんなにも肌についた水滴を吸わないタオルがあるのかと驚愕仕切りです。
    速乾性は無いかと。吸収性は更に微妙ですが、柔さかは抜群です！
    とても肌触りがよく結構厚みがありフワフワで気持ちいいです。安いし。
    顔を洗って拭いても毛が付かなくて紐が付いているので場所も取らずにとっても気に入っています。
    思ったより小さめでしたが、吸水性もやわらかさもとてもいいです。変な匂いとかもなかったです！
    軽く乾きが早く乾燥機の使用にとても良いだす。もちろん吸水性も肌触りも良かったです♪
    色も可愛いし肌触りもよく吸水性も申し分ないので、家のタオルを全てこの素材にしようと思ってます。ただ、長く使うとどうなるのか？とは思います。
    フェイスタオル4枚でこのお値段の割に、劣化が早く、すぐにゴワゴワになります。おすすめはできないです他に良いものがあるはずです
    バスタオルってゆうか、薄い毛布ってかんじ、身体を拭くとき、滑りが悪いので、あまり買って良かったとは思いませんでした。
    すべらないから拭きにくい。水も吸いにくい。騙されました。
    とにかく吸水性が抜群です。風呂上がりの体に吸い付く感じは逆にイライラします。慣れですね。
    思ったより大きいです。でも子供達は喜んでた。
    柔らかいし吸水性もあるけど体を拭くには私には合いませんでした。背中とかごしごしふきたいのなんかしにくい。ぽんぽんする感じ。
    あまり期待しないほうがいいかも
    触り心地がイマイチ。
    ホテルのバスタオルってこんな感じなのかと感じてしまいました。使い慣れないと、良さが分からないかも
    毎度ありがとうございます
    ちゃんとふけるし、やわらかいのでいいのですが、タオルについた水がタオルに染み込まない感じで、冷たくは感じます。
    吸収性は抜群ですが、その分乾燥が少し気になります。
    買って1度使って洗濯しただけで1枚ほつれました。他4枚は大丈夫です。面白い肌触りです。
    柔らかいし吸収性もいいんだけど、なんせ肌の上を滑らないので、不快でしょうがないです。僕には合わなかったので、もうこの手のファイバータオルは買いません。
    子供たちも気に入っており、他のタオルはいらないとまで言ってます(笑)乾くのが早いし、冬場も活躍しそうです。
    他の方がレビューで述べている通り、結構糸屑が出ます。3回ほど洗濯機にかけましたが、糸屑が他の衣類に付いてしまうため、毎回コロコロして取り除いています。こ
れ以外に気になることはないため、早く糸屑が出なくなることを祈るばかりです。
    吸水性が良く、柔らかい。夏は暑いけど。サイズもっと大きいのが欲しい！
    ふわふわ感は良いが、吸水性が頼りない。
    とても柔らかくて肌触りがいいですね。吸水性もよく速乾性もあり買ってよかったです。
    凄くふわふわでした。来てすもこもこで、洗った後も更にふわふわ、今まで使っていたタオルを全て取り替えたいくらいです。
    タオルの吸水性が良くないです！肌感触もイマイチ！
    思ったよりフワフワがすごかったです。女性は喜ぶ質感なのではないでしょうか。我が家では来客用として採用することにしました。
    すでに三回はリピートして購入してます。乾きは早く部屋干ししても変な匂いはしないし、とっても満足してます。吸水性は2、3回素材が慣れていないので、少しだけ
違和感がありました。
    縫い目も　綺麗サイズも　良いし　飽きない　シンプルデザインが　良い
    ちょっと小さい。
    フワフワで気に入りました。
    ふわふわ感が無くなる事なく、しかも吸収がいいので何度洗濯しても大満足の吸水力です！しかも　ふわふわのお陰かバスタオルが水を吸って冷たくならないので体に巻
いていても首からかけていても快適です！
    手触りは、フエルト的です。
    吸収性もよく　カラフルで　洗っても色落ちしなかったので　購入して良かったです
    薄いけど肌触りがよく吸水性抜群！普通のタオルに比べ乾きが早い！使い初めは今まで使っていた普通のタオルと肌触りが違うのでどうかな〜と思ったけど、何度か洗濯
するうちにイイ感じになり、今はバスタオル全部これに変えました。
    最初は吸収性が悪かったけど、使っていくうちに、吸収性も肌触りが良くなってきた長持ちさせたいのなら、手荒いがいい。表示にも手洗いしましょうとある。洗濯機で
洗える方がいい。めんどくさいので洗濯機で洗ってるので長持ちはしないかも
    肌触りは好みが分かれます。うちの家族は全員、最初はダメでした。慣れれば大丈夫です。しかし洗って乾いてからのニオイが臭いです。生乾きじゃないのに生乾き臭が
します。一緒に洗った別のタイプのタオルは平気だったので、この臭いニオイはこのタオルだけです…。
    給水性は、抜群なのですが肌に多少まとわりつく感じがする。給水性が強いからかと思う。
    良い
    ふわふわで吸水性も良かったです。レビューが悪いもののあったので、使うまで心配でしたけど、全然心配いらなかったです。もうちょっと厚みがあったら良かったかな
、でもこの値段だったら大満足です。
    とても柔らかく吸水性も良い‼️
    この値段で、このデザイン、この機能、もう最高です。もうワンセット買えばよかった。ただ、耐久性はまだわかりません。
    タイムセールで購入しました。フワフワで吸水性も良く速乾性もありとても満足です。色も5カラーともかわいい色で家族でカラーを決めて使用しています。
    ふいたつもりが、ふけてない見たいです、でも、ちゃんと水分を吸収していてすごいです‼️
    柔らかい肌触り、吸水性もよく、髪の毛が乾きやすくてとてもありがたいです。
    あまりバスタオルにふさわしい素材ではないのでは？
    やわらかく吸収もいい❗️とてもお買い得でした有り難うございます。
届くと小さいし肌触りから吸水性はもうひとつで失敗かな思ったのですがよく、吸水してくれるのでロングヘアでなければこの大きさでも大丈夫で実用性のあるいい商品でした。
    よく水を吸うので髪の毛をこのタオルで拭くとドライヤーがとても楽でいいです。
    柔らかいです。吸水性は普通より上だと思います。
    バスタオルを使っていて、使い心地がよかったので普通のタオルをリピートしました。このタオルを奥に閉まっても、娘はあえて奥からだして使ってます。
    It’s nice
    柔らかくて吸水性抜群で5枚もセットでお得感がいっぱいでした。
    柔らかくて触り心地がいいのでバスタオルに使っていたのですが、夏掛け布団の衿カバーに使っています。洗濯してもすぐ乾くのでいつも気持ちよく使用しています。
    満足です。
    肌触りが「キュッキュッ」とする感じで、ふわふわ、という感じではありません。吸水性もそこまで良いとは感じませんでした。
    ふわふわ。吸水性は…？
    吸水性抜群で気に入っています。しかもふわふわで気持ちいい！洗濯してもどの洗濯物よりも１番早く乾きます。吸収性の意味がいまいち分からなかったのでマイナス１
にしていますが、商品は大満足です。
    タオル等は使用始めって生地が馴染んでいない為に、身体や顔に毛糸等が付着しますがこの商品はそれが全くなく、しかも身体に付いている水分の拭き取り（吸水力）が
強い。そして乾くのも早いです。五枚セットであの価格はお買い得です。
    小さめのバスタオルですが子供女性には丁度良いサイズです。柔らかくて吸水性もとても良いです。値段もお手頃だったので尚良いです。
    とっても柔らかくて吸水性抜群でした！！何回か洗濯してみたけど、変わらず使い心地抜群ですヾ(≧∇≦)
    大きなタグが非常に邪魔ですが、切り取ってしまえばいい話。それ以外は大満足です。
    廉価で素材も柔らかく吸水性もいいので、とても満足しています。またリピートします。
    吸水は抜群！でも特性か肌をスルッと拭けない。もう一回り大きければ良かったです。
    身体の隅々まで拭きやすい
    吸収性がものすごく良くちょっと拭いただけで乾きました。洗濯すると柔らかさは少しずつなくなりましたが、吸収性は持続しています。
    手触りはとてもよかったです！厚みはあまりないです。吸水は問題なしです。乾くのが早いのが助かります！触った感触としては砂大丈夫そうだと思います。サイズが大
きいし、手触りや色合いにも良さそうです。気に入っています。
    ボリュームある感じで柔らかくてとても重宝してます
    肌触り良いです。
    水気がすぐに乾くのか、サラサラな感触で、柔らかく使い勝手がいい！一日中仕事場で使っていますが、気持ちよく使えていいです。
    柔らかくていい
    梱包もキチンとしてて敏速に対応してくださいました。以前近くのお店で買った商品よりも厚みもそこそこ有り、糸抜けも無く良かったです。満足してますのでまた購入
を考えてます！
    届いてすぐ洗濯したのですが、乾きが悪いです！！浴室乾燥機にて乾かしてるのですが一般的なタオルと変わりません！買い損です。
    もう少しボリュームがあれば。
    柔らかくて心地良い吸収力です。
    良い
    何度洗濯をしても、とても柔らかいですし、乾くのも早いです。吸水性もとても良く、満足しています。
    肌触りいいです。ただ家族5人でこのセットを購入しましたが色が似ていてわかり辛いので柄など違うセットであればもっとよかったかな。
    大変柔らかい　耐久性がイマイチ　
    とにかく最初に使うときに、ホコリ？生地のカスが多すぎです。あとは、肌触りが自分には合いませんでした
    最初は肌触りに違和感覚えましたが慣れると心地良い吸水性も抜群でいいですね
    綿のタオルと比べて柔らかいし、乾きやすいです。
    柔らかふわふわ。最高。
    滑りが非常悪い為、拭き取りぬくい。
    吸水性はほぼない。吸ってくれる感じはないです。でも、デザインは写真のままで可愛い。
    良い
    3回ほど洗濯した後から 吸水性はとてもいい。柔らかく 肌に優しい。すぐに乾くし洗い替えがたくさんあると ほんとに助かる。買ってよかったです
    子供用のバスタオルとして使ってます。肌触りもよく気に入ってます。タグが大きくて、拭く時にジャマなので、もう少し小さいと嬉しいです。
    柔らかくて良かったです
    期待しすぎだったのかもしれません。ペラペラな感じがしました。値段なりの品物だと思いました。
    とてもよかったです。吸水性はもちろんですが、さわり心地も柔らかく長い髪女性のかたでもこのタオルでしたら1枚で十分だと思います
    今迄のタオルの概念を覆した
    吸収性、吸水性はいいと思いますが、肌の上での滑りが悪いため少し使いにくいです。好みや慣れなどあるでしょうが、私は綿100%のタオルの方が好きです。
    初めて使用の際のフワフワ感は良かった。でも使ううちに今迄使用のニトリバスタオルの方の肌触りの方が自分には合う。
    この値段だからしょうがない！
    凄い乾きやすいし柔らかいし安い❗️最後です！お得でした。
    薄い  吸わない  騙されました
    生後数ヶ月の子供用に購入。吸水性も高いし柔らかいので子供との外出には、必須アイテムとなっています。
    スピードある対応、しっかりした梱包。品質の良さ。どれも、文句の付けどころがありません。ありがとうございました。
    タオル、バスタオルともにお気に入り。よく水を吸うので、お風呂上がりなど体がすぐ乾く。洗濯後も乾きが早く助かります。
    薄手ですが肌触りも良く、乾きも早かったです。
    価格の割にはとても良い商品です。
    大きさは充分　生地が薄い
    ビックリするぐらいの吸水力で大満足。すごくフワフワしてるのでそれが苦手な人は辞めておいたほうがいいと思います。
    価格は安くて、吸収性は良い。しかし、髪を拭いていると髪が引っかからため、ストレス。リピートはない。
    家族4人で色分け出来、すぐに乾くので助かってます。
    もともとはバスタオルのつもりで買ったのですが、今や赤ちゃんのちょっとした毛布代わりに。肌触りよく、軽いので顔にかかっても心配ないし、柄も毛布にしても違和
感なし笑。
    何回かの洗濯後は吸水性が低下する気がしますが、洗濯後も乾きやすく、とても使いやすいです。しっかり拭くとドライヤーの時間短縮につながるので重宝しています。
    もちもち素材ですが、ぜんぜん吸わない。バスタオルとしては使えず、足拭きマットにしました。
    吸水性はイマイチでした。綿の方が使いやすいかな
    汗をかいた時に拭き取ると一瞬で拭き取られる感じでした。4枚セットでこの価格は良いと思います！
    届いたその日から使用しました、大きさもちょうど良く、吸水性もバッチリです。フックに掛けれるのがとても良いアイディアだなと思いました。
    かさばらず、吸水性も良い感じです。
    何年も使っていたタオルを全交換する為かいました。こんなに吸水性がよいタオルがあったなんて感激です。
    いままでのイメージが変わりました。いいですね。
    ふわふわで、吸水性も良く速乾性もあり、使っていてとても気持ちいいです。！まわりをバイヤステープで縫ってあるので、見た目もかわいいです。
    バスタオルとして使用してますが吸収性が良くある意味でびっくりしてます。
    触り心地がよく、水分の吸収もとてもよくてお風呂あがりの髪がタオルドライで乾くほどなので、もう一度購入しようか迷っているくらいいい商品だと思います。
    ふわふわで、肌触りもいいです。
    とても気に入ってます‼️
    とても吸水性がよく、洗濯してもふわふわな手触りのままなので、購入して良かったです！お値段もお安く購入できたので満足しています！
    お値段なりですが、悪くないです！ただ肌触りは好みの感じではなく、マイクロファイバー感強めです。
    試しに使ってみて良かったので追加で購入！
    乾きも良く、吸水性も良い、髪の毛に引っかかる感じはこういう商品特有のものだと思うとても使い心地良く毎日使ってます
    肌触りも匂いも使用する気にならない。生産国、生産者、Made　inがわかりにくいと思ったが購入した。どの商品にも説明文のわかりやすい所に生産国表示が欲し
い。以前購入したタオルが気に入っただけに残念。
    フワフワして気持ち良いです。最初は吸水がちょっと悪かったですが、洗う度に良くなりました。
    吸水性は抜群です。フックにかける用の輪っかの紐が付いていますが、すぐにほどけてしまい、使えなくなってしまったのが残念です。金額が安いので、仕方ないかとも
思います。
ふかふかで肌触りが柔らかいです。人によっては柔らかすぎて、水を吸ったなという感じがわかりにくいかもしれないです。髪はタオルドライしやすいかなと思いました。
    届いてすぐ洗濯して、とても柔ら毎日お風呂上がりに使っていてとても便利です、肌触りもいいし、本当に買ってよかったです。かいです、吸水性が凄く、特に髪の毛を
拭くときなどはすぐに拭き取れ、とても便利です！
    そんなに吸水しないかと思っていましたが、今まで使ったタオルの中で一番吸水しました！まるで肌に吸い付くように水分を取ってくれます。これ買って大正解でした！
    これを使ってから、石鹸や洗顔料を変えていないのに、お肌が綺麗になったと思います。余計な皮脂や角質も落としてくれてる様に感じます。買って良かったと家族も気
に入ってくれてます！ありがとうございました！
    普通のバスタオルより一回り小さめですが、ちゃんと全身拭けます。マイクロファイバーの感触に慣れるまで少し変な感じがしますが、ふわふわ軽くて寒くてもすぐ乾い
てくれるので特に梅雨の時期や冬場に助かります！
    デザインが好きで使いたくなります。サイズは確認していたので小さいことは分かって購入しましたが個人的に大きかったらもっといいなと思って評価4にしました。
    子供達が気持ちいい〜って言って使っています‼︎シマシマのタオルで拭きたいって言います。お安くイイ買い物ができました‼︎
