    4年間使っていたJBL CLIPの電池が寿命になったので買い替え。以下、CLIPと比べて……写真より実物は大きいというか、厚い。ボディがしっかりしていて
、低音がよく効く。そのため、音量を上げなくても済むので、音が破綻しない。残念なのは、充電の端子。一般的なUSB形状ではなく、USBとつなげるピン端子のようになっ
ている。そのため、他のUSB機器とコードを共用できない。ここだけがひじょうに残念なポイント。それ以外は、つくりもしっかりしているし、ボディの剛性も高く満足。あと
は、内蔵充電池の寿命がどれだけもつか？
    自分の価値観でコメントしますが、自分が持っているBluetoothスピーカーは電池の持ちが悪くなっているため、８時間持たなくなったので、買い替えを決意(
笑)この商品にしましたが、全然音が出てない。低音も無に近くてガッカリしました。今までのスピーカーは、音量100％中15％の音で中位の音域、重低音、高音全て出てま
すが、このBluetoothスピーカーは、音量100％中60％にしないと中位の音域が出なくて、低音域は全く感じられませんでした。
    まず、操作がしづらい。電源を入れたら自動で繋がらず、電源をいれてから“暫くして”ボタンを2度押しして繋がる。それも、“暫くして”の時間は正確なものが無く
感覚でやらなければならない。また、音量を上げるには音量ボタンを長押しする必要があり、上がり幅も大きい。音量ボタンを一度押すと次の曲に飛ぶので操作性に問題あり。大
人しく他社製品の方が良いかと
    Kindle Fire HD8 において、Amazon
Musicから任意の曲を外部のスピーカーで鳴らそうと思ったのですが、スピーカーからノイズがでたり、通信が途中で途切れるので、Kindle Fire
HD8経由では、使い物になりません。Android スマホからAmazon Music経由で、曲を再生することにしました。スマホの音量を23%に設定した時と、2
4%にした時の音量差が、２倍あり、丁度良い音量で聞くことができません。室内で使うには不向きです。買わなければよかったと思います。
    部屋はＣＤコンポなので、スマホから飛ばしてます。それほどガンガンで聞く訳でもないので、ちょうどいいです。後は、たまに軽トラを使うとき、ラジオしかないので
、前はイヤホンだったのですが、これで聞くのにちょうどいいです。バッテリーも長持ちするみたい。
    コンパクトでボタンも大きく手袋してる状態で操作出来るのがいいね。まる一日使ってもバッテリー持ちましたのでいいと思います。重低音はそれほどでもないです。前
回ＢＯＳＥのスピーカー使いましたの高級品に比べると全然悪いですよ。それでもこの値段なら十分の性能です。
    radikoをこれに飛ばして聞いています。けっこう離れていても大丈夫ですし音質もradikoもCDも文句なしです。タイムセールで買えたのでお得でした。買
って本当に良かったです。
    初めはとても調子良かったのですが、使い初めて10日で曲飛ばし、曲戻しが出来なくなりました！何とかしてください！(＞＜)対応よろしくお願いします！
    音質もバッテリーの持ち良しです。
    なし
    音もいいしとても良いです。
    🤙
    あまり期待して無かったのですが、音質いいです。
    接続が簡単
    特になし
    Bluetoothの繋がりも一発でつながる。たまーに上手く繋がらなかったのか、凄くこもった音になるのだが、原因はわからず。しかし、ごく稀に起きる現象なの
で、まったく気にはならないです。
