    小型犬２匹の為に　購入しました。トリミングの送迎の時　使用するつもり写真とは　少し色が違い　星4これから　頻繁に使うつもりです
    とても可愛いボックスで気に入りました。ボックスの中で動き回ってると、飛べ出し防止ベルトや固定ベルトに首が引っかかるのではと少し気になりますが、運転中にジ
ッとしていてもらえるようにしつけたいと思っています。
    犬を飼っている,いつも車の中でめちゃくちゃなってしまた！これ買ったら,よくなりました。きれいなったし,安全し！よかったです！
    購入時に特にケミカルな臭いがするということもなく、我が家の小型犬は家で組み立てた直後に、すっぽりと収まって御満悦のようでした。クルマに設置する時は本体か
ら出た3組の紐を座席に固定しますが、本体下部から出る紐は座席の後ろを通すので後部座席に設置する時は少し面倒ですが、その代わり中々安定してます。耐久性は未だ未知数
ですが、構造的にそう簡単には壊れないのではと。
    子犬ですがもともと大人しいのもあるけど、落ち着くのかな。外車のシートとはちょっと相性が悪いようで、ベルト全ては使いこなせてません。あんまり気にしないけど
。サイズはちゃんと測った方が良いと思います。
    今迄10年程使っていたケースを我が家の犬が噛んで周囲がボロボロになっていたので、今回このケースを購入しました。犬自身も気に入ったのか、おとなしく成り喜ん
でいます。色合いも車の色とマッチし、思っていたより実物のほうが、確りしています。
    車のシートによってザンネンかもです。ちなみにコペンのようなシートは駄目です😉
    安心してドライブできるので、買ってよかったです
    ドライブ時に使用。縁に足をかけるとしなってしまうので注意が必要だが、我が家の愛犬は大人しく寝てしまうので問題ない。
    まず、安価でしっかりした造りです、耐水性は、ウチの子は、トイレの心配がないのでわかりません消臭性は、何も臭う事はないですが？
    とても満足です！！安定性もあるし、匂いもそんなに気になりませんでした。愛犬も安心して座ったり寝たりしています。ただ、座席の後ろにまわし固定するベルトが、
1番短くしても長くて緩かったですが、結んで短くして固定しました。
    実家に、子犬がやってきました。家族のお迎えに行く際、運転手とワンコだけだと聞き、怖いなと思い、初めてドライブボックスを購入しました。箱が指定席たと教えれ
ばすんなり入ってくれるのではと期待しています。
    色々な商品のレビューを見ましたが、臭いが気になると言うコメントが多数ありました。しかし、この商品は臭いは気になりません。少し前側の強度が気になりますが、
良い商品だと思います。まだ使用してないので、耐久性はわかりません。
    重宝しています。両サイド他は強化棒があるのですが、前がたるんでしまうので、前にも強化棒があると尚良いと思います。
    髪の毛が入っていて、とても嫌。
    想像していたより、しっかりとしている、型崩れも無く車の後ろの座席で固定されています。
    ベルトがすぐに伸びて使えません😵
    もう少し強度があると助かります。うちの子は縁に前足を掛け車外を見るのが大好きです、若干強度が足りないんです！
    届いて1週間以上になりますが、ファブリーズをかけたり、外に干したりしていますが、匂いがとれません。まだ使えていませんが、思っていたよりもつくりがしっかり
していたのは良かったです。
    おかげさまで、毎日使用しています。
    匂いは、全く気になりませんでした。動くワンコなので、簡単にBOXから出てしまうので少し頑丈な素材だと良かったと思いました。
    カゴの入ると安心するのか、大人しく座っていてくれます。付け替えは少し面倒なので、２台分購入しました。
    耐水性、消臭力は、買ったばかりで分かりませんが安定性評価は、しっかりしています。車に乗せるといつも騒いでいたのに吠えなくなりました。
    少し臭いが気になりましたが、愛犬は気に入ってくれてすぐに入ってくれました。
    大人しくしていてくれなくて前の中身われました。
    とっても良かった
    わんことのドライブが安心していけるようになりました
    プレゼント用に購入しました赤がとても可愛くて気に入ってもらえました
    ワンちゃんが楽しそうにお出かけしてくれます。
    値段のわりにしっかりしているから使いやすい！チワワが広々できます。
    迅速な発送をありがとうございました。我が家のワンコが黒ポメなので赤の色が良いかも！と思い購入しました。色も大きさもとても良かったです。思っていたよりしっ
かりした作りでしたし、これで安心してワンコとお出かけできる思いました。ですが、袋を開けた時に石油に似た臭いがして、設置した今もかなり臭います。しばらく窓を開けて
走ったりすれば薄れるかと思っていましたが、未だ変わりません。なので、まだワンコは乗せていません。私は通年性の鼻炎で普段からあまり鼻が利かないのに、気分が悪くなる
臭いです。臭いの他は申し分なく、もったいないので、次の休暇に天日干ししてみようと思っています。
    安全ベルトの調整機構が緩く、一番短くしてもすぐに伸びて横に出てしまいます。それ以外はお値段の割に作りはよいと思います。
    かなりきつい臭い。仕方ないので、陰干ししたが臭いが取れない。本日朝から日干ししたが、それでも全く臭いが取れない。臭いは、ビニール的な臭いで頭が痛くなるレ
ベル。犬は嗅覚が強いのに、これは如何なものかな？　もう、日に干した段階で返品は無理だろうし、外の物入れにでもするしかない。
    人間でも強烈な臭いが凄く、せっかく購入したので、使用出来る様に洗濯を6回日干し、陰干し洗剤を変えたり、インターネットでの匂いの取り方を見て頑張りましたが
、無理でした。洗濯して耐久性も、悪くなりました。
    造りはしっかりしていますが、購入して半月経ちますがビニールのような、においは未だ消えません。２回洗い天日干ししてもダメです。ただ何故かワンコはこのドライ
ブシートに入るのが大好きで…しばらく入っているとワンコ自身にビニールのにおいが移るのが嫌で困ってます。化学的なにおいなので身体に悪くないといいのですが…心配です
。
    車でじっとお座り出来る犬限定ならOK。犬の大小ではなくて性格によって使えるかどうか違うと思う
    とびだし防止のリードが付いていますが、ベルトの長さを調整しても、犬が引っ張るだけですぐに緩んでしまい、飛び出してしまいます。
    愛犬の柴犬を飼っているのですが、車でドライブに出かけることが多いのでペット用のシートが欲しくてこの商品を購入しました。使い心地はすごい良くて、しっかりと
車の座席にフィットさせることができるので乗り心地が良いです。うちの愛犬は季節の変わり目に毛がよく抜けるのでこのシートが無かったときは車内に毛が散乱していました。
このシートを導入してからはシート内に毛を集約させることができるので掃除がラクラクになりました。カラーがグレーとかあったら良かったかなと思います。
    いいです。
    ペットをカットに連れて行くとき、今まではペット用のキャリーの中に入れて、車に乗せていたのですが、狭くて可愛そうだと思いドライブボックスを購入。犬をボック
スの中に入れてみたら、顔を出せてとても嬉しそうな感じでした。ボックスに入っていて車酔いをしないか心配だったのですが、車酔いをすることもなく、寧ろとてもくつろいで
いました。ボックスを肩からかるえるのでとても楽で、洗濯もできるので清潔を保つことができてます。
    ドライブするときは、愛犬(フレンチブル)を後部席に座らせていたのですが、前にきたがるし、以前急ブレーキを踏んだ時に落ちてしまったことがありました。こちら
の商品を見つけ、愛犬の安全のために購入しました。3つのベルトで止められるので、落ちる心配もなくなりました。落ち着けるのか、BOX内で大人しくしてくれるので運転に
集中できます。
    愛犬とのドライブ用に購入しました。取り付けも簡単で、飛び出し防止の安全ベルトも付いており、安心して運転に集中出来るようになりました。また外を歩いた後でも
座席が汚れることもないので、掃除の手間も省けて購入して良かったです。
