    前面に存在する2つのコントローラのLEDについて、充電中はLEDが赤色になるのが正常な動作と説明書に記載されているが、手前側のスロットにコントローラを接
続すると赤色に変わるが、その直後に奥側のスロットに同じコントローラーを接続しても緑色のままで色が変わらない。また、PCのDS4Windowsというソフトを使うこ
とで、現在の充電率を確認することができるのだが、同じコントローラを指しても、手前のスロットでは充電率87%と表示されるが、奥側のスロットに接続すると100%と表
示される。奥側のスロットが正しく動作しているとは思えないため返品とさせていただき、別の背面パッド対応のコントローラーを購入しました。
    この商品を買う2週間前に充電体制が逆のタイプを購入しましたが、最近販売された背面パッドを装着した場合、外さないと充電できないことが判明しました。この商品
は背面パッドを装着していながらでも充電できるので、とても重宝しております。充電中は少しだけ不安定になりますが、とても満足しています。
    今まではホリの置くだけ充電スタンドを使っていたが、背面ボタンアタッチメントを付けていたら外さないと充電できない為こちらを購入。背面ボタンアタッチメントを
それぞれ付けたままで、2台同時充電も干渉せず可能。置くだけ充電スタンドは雑に置くと端子がズレていたりしたが、こちらはガイドが良く出来ており綺麗に接続されるし、仮
にズレても充電マークが見やすく確認できる。ドングルも初めから4個ある為、3個以上コントローラ持っている場合でも付け替え不要になるのも嬉しい。
    この手のタイプで最安だが、２台に急速充電できている。USBドングルも4台分あり、コントローラー追加時は、ありがたい。接触が若干甘いのか、コントローラーを
ポンと置くと充電されない時があり、少し揺らして充電ランプが赤になることを確認している。購入して気付いたが、自前でUSB電源を揃える必要あり。
    コントローラーにシリコンカバーをしているので、使えるか分からず購入を躊躇っていましたが、形的に行けそうだっので購入。結果は大満足。不安定感もなく。置くだ
けなので、特に位置調整もいらない感じ。シリコンカバーの人にもおすすめです。
    本体からしか充電できないPS４のデメリットを補うために購入。こちらはUSBさえ繋げればデバイスを選ばないためいちいちPS４を起動する手間を省くことが出来
る。また2台同時に充電可能な点も利便性に優れている。
最初はいいと思ったが、早くも一ヶ所が充電しなくなってしまった。もう買いません。後日、代わりの商品を送っていただきました。評価の方、変更させていただきます。
    この手の充電器、コントローラ下側の端子を使うものが多いのですが上側の端子での充電なので背面アタッチメントをつけたままでも充電できます２つの間隔も十分です
のでどちらにアタッチメント付きを置いてもOK端子側もUSB端子を直接差し込むのではなく磁力式の差込口用端子が４つついてましたのでだいたいで置いたら充電が開始され
て非常に楽です
    充電の際に接触するか不安でしたが杞憂でした。セットした後、コントローラーを左右に軽く動かせば充電のランプが赤表示になりますのでわかりやすい。しかしながら
、出来れば非接触時はランプ消灯するなどの機能があればよかったなと感じます。んでも、概ね満足できる商品ではありました。
    遊びがありすぎて、適当においても充電されない。少し位置を探す感じでコントローラーを置く必要がある。とは言え、コントローラー自体の端子の消耗を防ぐ効果はあ
るので良し。
    LED表示も付いていて、めちゃめちゃ良い感じです！良い買い物しました！
    ちゃんと充電できてます。とても使いやすくて、いい商品です。特に不満ありません。
    安いけど十分な機能です。コントローラーの充電で毎回のケーブルの抜き差しが不要となった為、大変楽です。充電表示もシンプルでわかりやすい。コスパ良し！！
    この商品は、大変気に入りました。電源部分を変換コネクタで電源供給ができることで感動しました。満足しています。
    子供が喜んで使用してます。有難う御座います。
    これはかなりコスパ的に最高でございます。充電しやすいし、充電速いし、見た目もいいし
    使いやすいです！
    充電の表示があるのでかなりみやすい！気に入ってます！
