    ・仕様一覧メーカー：iVoler型番：AMJPA90110002ASIN：B07W7PZZCMHDMIバージョン：HDMI ver 2.0b(18Gbp
s)最大解像度：4K@60Hz対応機能：イーサネット/HDR/3D等ケーブル：高耐久性絡まりにくく千切れにくいナイロン編み込み式コネクタ先：金メッキ加工・高耐久
な絡まりにくく千切れにくいナイロン編み込み加工HDMIケーブルの多くは被膜がゴムのようになっており絡まりやすいのですが、本製品は「高耐久な絡まりにくく千切れにく
いナイロン編み込み加工」が行われているため、絡まりにくく配線が行いやすくなっています。・見た目が目立つため機器毎の色分けに便利テレビにはHDMI端子が複数個つい
ている場合が多く、どれがどの機器に繋がっているのか把握するのが難しい事が多いと思います。そういった際に本製品を1つ導入することで、見分けが付きやすくすることが可
能です。・Let's note SV7とSONY KJ-49X8500Eで4K@60Hz出力を確認Panasonic製のモバイルノートPC「Let's note
SV7」とSONY製の4K対応TV「KJ-49X8500E」を本ケーブルを使って繋ぎ、4K@60Hz出力が行えることを確認しました。・HDMI端子部分は金メッキ
、接続元はアルミ製HDMI端子の先端は金メッキでコーティング。接続元の赤色の部分はアルミ製で長期間使用しても3枚卸のようになることは少なさそうです。(以前別メー
カーの製品でプラスチック部分が3枚おろしになってしまったので)
    作りがしっかりしています。信号の減衰もなくコスパもよく大変満足しています。3ｍと1ｍの２種類購入しました。星５つ追記です。今回、購入商品にギフト券（アマ
ゾンギフト券￥1000がもらえる）が入っていました。ギフト券に記載のURLにアクセスして商品レビューをすれば、アマドンギフト券のコードが送られてくるものです。早
速、申請したところアマゾンギフト券のコードナンバーが届きました。私は2種類のHDMIケーブルを発注し受け取った２種類のケーブルにそれぞれギフト券が入っていました
。そこで２枚目のギフト券で再度アマゾンギフトコードを申請したところメーカーからすでにレビューがあるので今回は却下するとのことでした。よい商品を出している企業なの
にユーザーサービスに対する企業ポリシーに疑問を感じました。商品に同封されていたギフト券には「このギフト券を届いた方にまことにおめでとうございます」との記載があり
複数商品を購入してギフト券が何枚あっても申請は１枚のみの記載がない。複数商品を購入して複数のギフト券があれば、複数回申請できるのが常識であると考えます。この企業
のサービスポリシーの対応で評価をマイナスしました。星３つ
    デスクトップPCを購入した一週間後くらいにこの商品が届き、一か月ちょっと使用していました。PC起動時突然ビープ音が鳴り、再起動しても何度もこの現象が起き
、原因が分からない為PCメーカーのサポートセンターに電話し確認した所、HDMIケーブルを変えて症状が直った事例があると聞きました。そこで、他のケーブル（任天堂W
iiUのHDMIケーブル）を使用して何度かPCを起動・再起動してみたところ、何度起動しても鳴っていたビープ音が鳴らなくなりました。このケーブルが原因だったようで
す。恐らく私のPCとの相性が悪かったのだと思いますが、私はもうこのケーブルを使うのは不安なので使わないようにします。
    袋に入った状態を見たら、太くて硬くて扱い辛そうって思いますね実際手に取ると思ったより柔らかくて取り回しがしやすかったです逆に太いので断線はしなさそうで安
心できますね♪コード自体ももう少し赤色だったらお洒落で良いかもですね〜個々の相性はあるかと思いますが、うちのパソコンでは画質等問題なく使用できてます！
    テレビとオーディオの間で今まで使用していたものが、線が細くてすぐにヨレてしまいぶらーんと垂れ下がっていたのが見た目が悪くて、太めのケーブルを探してこちら
を購入させていただきました。色も赤色でカッコいいし、適度なコードの堅さで垂れ下がる事も無く、かと言って取り回しもしやすい絶妙な感じです。お値段もお手頃でまたＨＤ
ＭＩ機器を購入したら、こちらのケーブルをリピートしたいと思います。
    テレビの仕様で、ケーブルが横向きになり自重で引っ張られる為、太いの欲しくて購入。テレビの裏がHDMIケーブルだらけですぐ判別出来るのは有り難い。値段の割
に、アルマイトもしっかりしてあり染まりムラもないので買って正解でした。カラーラインナップ増やして貰えると、他の機器にも流用出来るのでその際にはまた購入したいとお
もいます。
    パナソニックVIERAとスマホを繋いでYouTubeを見るために購入。繋いだ瞬間から画像が途切れたり音声がプツプツ鳴ったりと不安なスタート。3日目にとう
とう映らなくなってしまいました。スマホ？変換アダプタ？何が原因か色々と試してみた結果このケーブルが原因でした。（他人の家でも検証済）長さや色など気に入って購入し
ましたが残念です。
    モニターを入手しました。付属のケーブルはDisplayPortケーブルでしたが、使っているコンピュータはVGA。ということで、では、2台のモニターをHD
MI接続して使用してみましょうということで、入手しました。取扱いしやすいですし、お値段も手ごろで、ありがたい商品だと思います。
    Switchのドックスタンドとテレビを繋ぐのに使いました。他のケーブルと違って、持ち手のところが仕上げの良いアルミ製でケーブルのナイロン編み込みも綺麗に
仕上がっていてしっかりしていてこの金額で買えるとは思えないほど良かったです。映像も綺麗に映っています。接続機器が増えたら、またお願いしようと思います。
    コネクター部分はアルミのしっかりした作りで見た目もかっこいいです。コード部分も編み込みのあるナイロンでで覆ってあり耐久性も高そうです。※現時点では使い始
めて間もないため耐久性は不明。当方、FHDの使用のためそれ以上の解像度に関しては不明ですが、問題なく使えております。
    先日購入したモニター付属のHDMIケーブルの材質が心許ないものだったので、今回PCとモニター間の接続のために購入。サビなどに強そうな金メッキプラグを採用
している点、カバーが付いている所も良いです。見るからに頑丈そうな太めのケーブルで外部ノイズの干渉も防げそうです。強靭なケーブルなのでプラグ付近はアール付けにくい
ですが、そこから先なら自分の好きな箇所で強く曲げたり、束ねることも可能です。購入して良かったです。
    電気的性能はとても満足なのだが、コード部分が堅牢すぎて硬くてコネクタ部位へのストレスが気になります。
    安くてハイスピードなこれを購入しました。コードの長さも十分あり、４Kも対応しています。赤色なデザインもかなり気に入っています！しっかり差し込まないと接続
されないですが、安くて高性能なので気に入っています！
    画面は最高解像度で表示されているが、リフレッシュレートが60ヘルツが標準だが30ヘルツしか出ない。グラフィックボードの設定に問題があるのかどうかは不明。
端子もコードもしっかりとしていて高級感がある。一度配線してしまえば見えないところだが、気持ちの上で高級品を使っているという優越感？につながり満足感に浸れます。
    ケーブルがとてもしっかりしていて良いですビニール皮膜で黒だと安っぽいですがこちらはカーボンホースみたいでカッコイイです
    マイカー内でニンテンドースイッチとかフリップダウンモニターで出来たら楽しいだろうなと思って購入しました。先ずは、自宅テレビにスイッチを繋げてみました。ケ
ーブルは頑丈そうな雰囲気です。
    HDMI接続モニタの機器シェアで購入。業務PCとプレステ４を接続し利用しています。切り替えボタンひとつで画面が切り替わるので便利です。プレステ４利用時は
type-cからの電源供給が必須です。業務PCが電源入って接続されていればtype-cからの電源供給は不要です。
    安価でありながら、他の競合品のようにコード部分がゴムではない。太さも適切なので長く使えそうだ。コスパが良い。
    テレビと接続しても認識しない、違うテレビやブルーレイに接続しても認識しないゴミでした。
    ハードディスクプレーヤーのケーブルが古くなり映らなくなり､試しにこのケーブルに挿し替えてみたところ見事に復活しました❗買って良かったです。
    VHSビデオをデジタル化するio-dataの装置のテレビモニター用に使用しています。正常に問題なく使えています。
コードの長さといい、デザインもいいですね。耐久性に関しては、これから検証しますが、今のところ何の問題なし！！ちょうど安売りの時に重なったので、ラッキーでした。
    ケーブル自体は丈夫そう。接続も問題ない。 ただ固いので曲げずらいのが残念。ケーブルを動かさず、パソコンを丁度良い位置に動かす必要がある
    Switch用に購入したんですが長さ以外は満足です。ゲーム用に購入を考えてる方は長い方がいいかと思います。
    これまで使っていたHDMIが不調のため新調しました。画質や音声とも問題なく、ケーブルも柔軟性があってテレビや家具の後ろを通すのに便利です。価格も含めて、
十分満足できるかと思っています。耐久性については、まだ分かりませんが、追って問題があれば追記します。
    HDMI ケーブルを使ってpc画面の映像を大画面に転写。感激でした。耐久性はまだ分かりませんが普通に使うには問題ないと思います。
    パソコン入れ替えで初めて購入しましたが、作りもしっかりしていて耐久性がきたいできそうです。
写真講座のディスプレイとPCとの接続を目的に購入しました　価格が手ごろでデザインのいいものを探してこの商品を購入しましたが　全く問題なく使えて満足しております。
    テレワークになり、ノートPC では画面が小さく、家のテレビに繋いで仕事してます。ケーブルの長さもちょうどよく、ケーブル自体が太いので丈夫そうです。
    4KディスプレイにノートPCから接続する目的で購入。4Kの解像度でも問題なく表示されました。ケーブル自体も頑丈そうなので長期間使えそうな感じです。ディス
プレイにスピーカーがないため、音声のテストはできてませんが、映像出力という部分では問題なく値段もお手頃なのでよい商品だと思います。
    コード含め色目が目立つので助かります。耐久性も良さそう
    ケーブルが太いわりにはとてもしなやかで取り回しもバッチリです。画質も問題なくとても満足！耐久性も良さそうです。
    ４K用HDMI切替器購入に合わせて購入しました。現状、４Kも問題なく写っております。価格も安く、デザインも目立ちコスパは最高です。また、ケーブルの取り回
しも他のケーブルと絡まり難く耐久性も有りそうです。次回購入の必要があれば、また購入したいです。
    3mと長いカードなのでノイズが入らないようになっているためか、通常のものに比べてやや硬質です。画質の劣化は少ないようです。
    ケーブルとしての必要最低限は、問題ないです。気に入った点は、赤を基調にしたコネクターです、ケーブル被膜もメッシュで赤が織り込まれており明るくなりました。
　耐久性は使い込んでいないので期待値です。　通常のビニール被膜よりは耐久性ありと判断しました。　
    カッコいいお客さんに渡したら喜んでた。
    材質も頑丈そうでとても良い切れる恐れも皆無
    iPhoneのLightning Digital AVアダプタ 用に購入しました最新のテレビではないので画像も問題なく電気屋さんで購入するよりかなり安く
購入できました色は赤でわかりやすく長さも丁度良かったですまだ使用し始めた所なので耐久性は分からないので星4つですが全体的には満足です
    有機ELテレビを購入し、壁掛けする際にHDMIの長いケーブルが必要とのことで購入しました。思ったよりしっかりとした仕様で、設置に来たメーカーの方もカッコ
いいケーブルですね。とおっしゃっていました。
    動画編集用PCとモニターを接続するのに購入しました。画質、デザイン共にいいです。耐久性についてはわかりませんが接続に関してケーブルにストレスなく配線がで
きました。
    複数のコードを使うので、わかりやすいように赤が鮮やかなこちらを購入。アルミケーシングはお洒落なデザインで、軽い。コードはナイロン織で、しっかりしており、
耐久性がありそう。その分、やや、しっかりと太めではある。画像はクリアで問題ない。
    4KTVと4KHDDレコーダーを繋ぐために購入しました。安心感の有る作りで長さも丁度良かったです。
    まだ、使っていないので十分評価はできませんが、問題はないと今のところ評価します。使ってからまた再評価します。
    在宅勤務を考え、今あるモニターに会社のPCを繋ぐことから購入しました。抜き差しも多くなると思うので、耐久性の高い製品を選びました。自宅使用のMac
Mini のケーブルがアナログであることも気づき追加で購入しました。New Normal対応できた気がします。ありがとうございました。
    迅速な対応、期待通りの商品でした。iPhoneからデジタルAVアダプターを使ってTVに接続して再生等に使用しましたが良好。高級感、耐久性があります。
    チューナーから分配器に繋いでテレビを2台同時に映そうとしたら一台は、ケーブルが違ってうつるがこのケーブルは、映らないからケーブルがだめかも
    画像を映すだけなら問題なしケーブルが固いため、取り回しが悪くて使い勝手が良くない
    ケーブ硬すぎ！硬いケーブル被覆しただけ。もっとしなやかさがほしい
    コード径が細ければ曲げ半径の点から使いやすいかも。
    作りは、とてもしっかりとしています。画質や音質も、まったく問題はありません。次回の購入も、この商品にしたいと思っています。
    以前使っていたHDMIケーブルが壊れたため購入。必要十分で良かった。赤色のケーブルも目立つので良い。
    ケーブルが太くて、折れにくそうで、耐久性がありそうです。編み込みのため、曲がりやすく、断線もしにくそうです。ハードディスクレコーダーからテレビへの出力に
使用しましたが、全く問題ありません。非常に良い商品です。
    特に問題なく、使えます。
    普通に使いやすく、デザインが良い
    画質については問題ないです。むしろ他の安く売っているものよりいい気がしますが、ナイロン網なのでもっと柔軟性のあるものを想像していましたが、ケーブルが固く
iPhoneを繋げての使用には不向きかもしれません。柔軟性があれば☆5個です
    注文した当日に発送頂き、ゆうパケットで2日間で商品が届きました。迅速な対応感謝です。商品のケーブルは安かったのですが、高級感もあり、ＰＣとディスプレイと
の接続も問題なく出来ました。良い買い物が出来ました。
    さまざまなケーブルを使いましたが、強靭で且つフレキシブルです。保管も安心で重宝してます、
    画質:特に問題なしコードの長さ:欲しい長さだったので問題なし耐久性:使い始めたばかりなのでわかりませんswitchとテレビの接続用に使ったますが問題なく
しょうしてます
    急遽必要になったので頼んだが翌日には届き助かった。品質はまだ使ってみないとわからないが、以前のものよりしっかりしているので長く使えそう。
    Lightning - Digital
AVアダプタを使って家のTVの大画面でhuluを見たいので購入しました。問題なく映り大満足です。ありがとうございました。
    デザインいいし、結構頑丈に作られてる感じです。コードがちょっと硬い感じしました。でも、いい感じですよ。
    価格を考えたらもう少しチープなものと想像していましたが、他の方コメント通りしっかりしています。梱包もしっかりとしていたので、非常に安心感がありました。実
際に使用してみても全く問題有りませんでした。満足です。
    迅速な対応をしていただき、予定通り到着しました！お手頃価格でブラック&レッドというカラーで見た目もカッコいいし、コードも丈夫そうで耐久性も期待できそうで
す。もっとカラフルなコードが増えたら嬉しいです。
    思ったより太くてしっかりして硬めでした。まだテストでしか使ってないけど、なかなか良さそうでした。
    ケーブルがちょっと太く取り廻しが大変ですが、耐久性は有りそうです。パソコンのモニター使用ですが、映像は普通に映ります。
    Ok
    ケーブルの布?とウレタン樹脂?でコーティングされているため、グリップがいいし絡みつかないので気に入っています。PCからテレビまでの距離より少し長い3mを
選んで正解でした。それに何よりも安い！
    4k60fps確認しました。コードの耐久性はかなりありそうですが硬さはあります。デザインはかなり良いし、端子の抜き差しは今までのどのケーブルよりもスムー
ズで質は高いと思います。
    安さで選びましたが概ね満足しています。線が太く持ち運びが難しそうですが、自宅用で使う分には作りがしっかりしているとも言えると思います。抜き差しが固くなく
やりやすいのも良いと思います。
    4kテレビとBlu-rayプレーヤーを繋ぐ為購入。ソケットが赤で映えて気に入っています！画質、耐久性、長さも丁度よくお買い得な商品です。
    画質、コードの長さは問題ありません。耐久性はまだ分かりません。
    すぐに届いて助かりました。アマプラ映画をテレビに繋いで見ていますがバッチリです。耐久性はまだ分かりませんがしっかり作られており期待出来そうです。
    自宅用なので，とにかく長持ちしそうなのをと思って選びました。若干線が太いかなとは思いますが，色もきれいだし何より丈夫そうなのでヘビーユーズにも耐えてくれ
そうです。画質なども問題なく使えています。
    コードに柔軟性がない。
    サウンドバーに使用しました。接続も問題なく使用できてます。カラーも、他のケーブルと識別できるので、いいと思います。価格的にも気に入りました。耐久性は、こ
れから使用してです。　　
    購入して数ヶ月経ちますが品質に問題なしです。コードがもう15cmぐらい長いと良いですが、まあギリギリ大丈夫。
    気に入ってます。
    デザイン性抜群です。ケーブルも頑丈なので断線等の心配はないようです。他のケーブル類もこれに統一したいくらいです。
    PS5用に買いました。耐久性良さそうです。長さがもっと短いのあっても良いかもしれません。
    見た目もよく、頑丈そうで気に入りました。
    家電量販店に比べ、安価に手に入れることができました。商品もコードの根元部分がしっかりしており、耐久性も問題ないと感じています。PCのモニター様で購入した
が、画質も問題ない。
    fire cubeのために購入しました。画質も問題なく、値段も手頃で良かったです。耐久性はまだわかりませんがコードは丈夫そうです。
    コードに柔軟性があり、接続もしやすく助かりました。猫を飼っているので狭いところで遊ぶので柔軟性があり助かっています。
    ブルーレイレコーダー装置のテレビ接続用に使用しています。正常に問題なく使えて、取扱いしやすいく、お値段も手ごろで、ありがたい商品だと思います。
    テレワークで２画面用に購入。問題なく使えてる。
    PS4PROを中古で購入した際にHDMIケ－ブルが付属していなかったのでこちらの商品を購入。安くて取り回しが良く耐久性も問題無い。大変満足しています。
    編み込みがしっかりしており一緒に買った別のケーブルより耐久性良さそうです！色も漆黒でカッコイイです。
    細さは良かったですが、少しコード自体が硬くて扱いずらかったです。
    画質等問題なく使えてます。耐久性についても乱暴に扱わなければ問題ないと思います。
    しっかりしたつくりで、いい商品でした！映像の映りも良かったので助かりました！
    パソコンとテレビをつなぐために買いました。差しこむだけでよかったので操作などは簡単でした。画質なども問題ないです。
    期待していた通りケーブルコードがとても丈夫そうで安心しました。接続部分もしっかりしていて安心しました。使用するのが楽しみです♪
    とても頑丈で長持ちしそうです。繋ぎやすくて、目立つし、とても良いと思います。
    しっかりしていて丈夫そう若干固いが許容範囲赤色がカッコイイコネクタもぐらつき無く良好です
    思ったより十分な商品です
    ケーブルって可愛くないのが多いなかちゃんと使えて可愛いので気にいってますすぐ届いたのも嬉しかった
    商品としてはしっかり作られていて耐久性もありそうです。もう少しケーブルの細さと柔らかさが欲しいと思いましたので星4とします。
    ケーブルは特に問題ないです。もう少し長い物を買えば良かったです。
    テレワークのモニター代わりにテレビを使う為に購入。何も支障無しだ使えてます。
    思っていたよりもコードの色が地味で良かったです。コードも太く耐久性もありそうで、コストパフォーマンスはかなり良いと思います。
    耐久性、見た目よく購入して良かったです。
    特に不具合は無く使えました。コスパは高くと思います。
    思っていた物より満足です。丈夫さが何より満足です。
    とても早く届きました!色合いもよく、気に入っています。ブラックアウト等のトラブルもなくとても良いです。
    他のコードとは違い、特徴有る赤い色およびしっかりとした材質で見分けやすい。コストパフォーマンス良好と感ずる。
    ケーブル守られてる感ありました。長さ（1ｍ）も使いやすいです。赤色もシックで、識別にも便利です
    ノイズなし。画像もバッチリです。安価で豪華な外観。言うことありません。
    太くて丈夫そうです。小回りはきかないが逆に線が絡まったりしないから良い
    色が綺麗です。ずっと繋ぎっぱなしにしてますが安定してる感じです。
    丈夫で長持ちと思いますが、その分自由がきかないので。
    サウンドバーとテレビとの接続に使いましたが、問題ないです。端子が赤く目立つのも良いですね！
    外に見える部分なので見た目がいいのがよかったです。コードの長さも丁度よく使いやすいです。
    また4ケ月しか使っていないが使用においては問題ありません。またコードが丈夫そうで耐久性がありそうと感じます。
    値段も手頃で発送も早くすぐに届いた。コードも頑丈そうなので耐久性に期待。
    頑丈そうで、価格も手頃なので満足していますが、1.5Mタイプが有れば尚良かったです。
    コードの長さが3Mでしたが、使い勝手がとても最適です。色も赤でとてもいい感じです。
    コードの材質が強くてケーブルの断線には強そうです。画質は問題なしです。
    コードがしっかりしている色もいいコスパが素晴らしいです。
    固めのケーブルですが扱いやすく耐久性はあると思います。今のところ問題なく使用できています。
    断線したケーブルの買い替えだったので、タフな作りなのが良かった。少し硬いかも。
    届いたばかりなのでまだ分かりませんが意外とコードが太いので耐久性に期待が出来ると思います
    お値段もお手頃でＨＤＭＩ機器を購入したら、こちらのケーブルをおススメしたいと思います。
    初めてネットでhdmi ケーブルを買いました今のところ安心して使えます。
    パソコンとテレビを繋いで使用していますが、とてもサクサクでラグが少なく使いやすいです
    Switch用に購入、赤い色が可愛く気に入っています。問題なく使用出来ています。
    低価格でカッコいいケーブルです。問題なく使えています。
    プロジェクターに使用するために購入しました。安くて普通に使えて満足してます。
    1月経過しましたが初期不良も劣化の兆候もなく見た目も良いので満足しています
    普通にいいです
    ＰＣと液晶テレビをつないでます。画質・音質ともにいいですよ。
    耐久性はわかりませんが、とても良い商品だと思います。
    なにも問題はありませんでした。ありがとうございました。
    特に問題なく使えてます。デザインも良いです。
    黒色の線類が多い中、赤なので解りやすいです!軽いし問題ないです♪
    耐久性もあり、コードの長さもちょうど良かったです。
    パソコンとテレビを繋いで、テレビ画面で色々見。れた
    性能は抜群ですが、ケーブルが最近の商品の中では太くて硬いです
    商品が届きました！ケーブルの丈夫さが思っていた以上でした。
    1mを購入しましたが、ノートPCとモニターを繋ぐにはちょうどいい長さです。
    使い始めたばかりですが、今のところ良い感じです。
    加えて刺しやすく抜きやすい。文句なしです。
    高級感がありました。
    コードの部分がしっかりしていて、気に入りました。長く　使えそうです
    問題なく使えています。作りはしっかりしています。
    コードが太くしっかりしてて丈夫そう
    思っていた以上に画質が良かった。
    コスパ良いです。満足。
    長期使用してませんが非常にいい商品です。
    早く届いてデザインもグッド！
    デザインも良く、コレで画面から離れてゲームが楽しめます。
    スムーズに届きました。耐久性はこれからチェックです。
    ケーブルの弾力が良い。コスパが良い。
    間違えて、短いものを買ってしまった。
    良かったです
    特に問題なく作動しています
    安くて高機能、この一言に尽きます。
    思ったより短かった。
    耐久性には優れている
    長さの割には安い
    非常に良い製品です。
    耐久性は良い。
    今のところ普通に使えてます。
    良かったです
    コスパ最強
    1mタイプを購入致しました。網目のかなり太いケーブルで2クラスくらい上の商品に感じます。接続してみましたが違和感なく使える感じです。今度はこの商品で少し
長いケーブルを購入したいと思います。
    端子のカラーとコードの太さが際立ち、信号伝達の精度の高さを思わせます。網組の太さと端子の金メッキが長期使用を期待できます。ただし、太すぎて機器の後部に余
裕がないと使用時に取り付けなど困る場合がありそうです。
    太く固くてもいいから、1mで丈夫で安く、規格に将来性があるケーブルを探して選びました。決めてはコネクタの内部画像でした。ケーブルの内部画像は見かけますが
、コネクタは少ないと思います。外見も性能も価格以上。家電量販店の店頭で買うのが馬鹿らしく思えます。
    PCとプロジェクターの接続用に購入しました。しっかりとした作りで安心して仕えます。色も赤で識別しやすいですね。値段もお得で良い買い物をしました！
    自宅のテレビとパソコンを接続する為に購入しました。家電量販店で購入するより安価ですが機能は全く問題ありません。
    画質がとても綺麗になりました！昔のゲーム機でもしっかり映ります！
    とても良い。
    最高
    HDMI端子がしっかりしているのでいまのところ安心ですケーブルの取り回しはケーブルが強化されているかわりに普通のケーブルよりは自由度はありません
    ホームシアターのスピーカー用に購入しました。耐久性も線が太いので、今のところ断線の心配もありません。
    ニンテンドー　スイッチ用社外品ドックとゲーミングモニターの接続用です。
    作りもしっかりしています。価格もリーズナブルです。おすすめします。
    見た目もカッコイイ。そんなに固くないけどな？後は耐久性かな？
    耐久性は、長く使わないとわからないので、評価無しとなります。他は、問題無しです。
    予備として購入したので、まだ使用していないが、なかなか良さ気。
    FULL HDで使用していますが、特に問題は発生しておらず満足です。余剰ケーブルが綺麗に巻け、見た目が綺麗な点が良いです。
    耐久性を期待します
家にあるケーブルでipadとテレビを繋いだところ画像が粗かったためこちらに変えてみました。結果、きれいに写りました。ケーブルにも違いがあることを実感しました。
    何の不満も有りません。今度は長いものも買おうと思っています。
    4Kテレビから出力の音声がプツ プツ途切れます。双方向の通信は不向きです。 ソニーの4KテレビAVアンプの組み合わせは、使えません❗
    長さが良かった。問題なく正常に使えました
    中々高級感が有って使いやすいですね。買って良かった。
    デザインは最高です。フレキシブル的なコードもスッキリ配線出来て良いと思います。
