    持ち歩いているCASTを接続するために、短めのHDMIケーブルをさがしていたが、30センチの物は、ケーブルが堅めと書いてある物しか見つけることができず、
先に使っていたものと同じ長さの物を選択した。端子部、やや長め。ケーブルはやや硬めであるが、最外装がナイロン系のチューブ被覆ではなく、糸系統の物。USBケーブルで
同様の物を持っており、実際のところは？？？だが、見た目的には丈夫そうに感じる。今までのもの、持ち歩きの影響で、端子型出たばかりの個所のケーブル断線、小さく丸めて
持ち歩いたがための金属硬化。今回の物が金属硬化しにくいことを期待する。　もう少し短いものがあれば、もっと使い勝手がよいと思う方他にもいそうな気はするが・・・色が
、他のケーブルの色と違うので、複数持ち歩いても、色の違いで絡まりを分けるのも簡単そうです。
    ノートパソコンと、モバイル4kモニタの接続用に、短めのhdmlケーブルが欲しくてこの商品を購入しました長さは概ね満足です。横に二台置く運用前提ですからも
う少し短くても良かったかも？ただ0.3mのケーブルは4k対応を歌っているものがあまりなかったためこちらを選択しました。ケーブルがかなり硬いため、余ったケーブルが
思ったような取り回せずに、私の環境ではノートパソコンとモバイルモニタの間が広く空いてしまっています。もう少し長く、柔らかめのケーブルのほうが、ケーブルを巻いたま
ま必要分だけ取り出す形で使うほうがモニター間は狭められますね。モバイル用途のPCと、外部モニタの接続用途なので、出先と自宅に据え置きにすることで持ち歩きによる紛
失やモニタ側につなぎっばなしでケーブルを忘れてしまうという事態にならないのも良い点ですねケーブル自体の品質は、見る限りかなりしっかりしており、端子部の加工精度や
剛性も十分に見えますほぼ毎日のように抜き差しをすることになりますので、見た目通りの耐久性であればと期待しています何かあったら耐久性で追加レポートするかも
    テレビに他のデバイスをつけたのでHDMI端子が足りなくなったので、NintendoswitchとWiiUを切り替えて使えるように切り替え器と同時に購入し
た。もう少し短くてもよかった。でも、なかなか固い線で取り回しが厄介やね。画質はこんなものかと。配線を変えたから悪くなったとか、良くなったと言うことはない。
    ロゴは紙を巻いただけ　とのレビューがありましたが、私に届いたのはアルミらしき金属にちゃんとプリントされています。ロゴ下のシルバーのラインは削ってあり、抜
き差しの滑り止めが期待できます。所有しているHDMIケーブルはversionいくつなのか解らなくなってしまいましたが、これなら大丈夫。
    問題なく使えています。コードは固めで自分は問題ありませんが、狭いところを通す人は注意かもしれません。
    長さの違うケーブルを２本買いまして、１本はノートパソコンとディスプレー、もう１本はケーブルテレビチューナーとテレビを繋いでいます。今のところ、遜色は無い
です。ケーブルもしっかりしています。総合評価は、使い始めてまだ日が経っていないので、４つにしました。この先、一つになるか、５つになるかは、暫く様子を見てみたいと
思います。以前使っていたケーブルも半年くらいで、色が悪くなったり、差し込み口が緩くなったりしましたので。
    以前の古いHDMIケーブルではディスプレイの省電力モードが作動しにくく、いつまでも入力待ちの状態で電源OFFになりませんでした。しかし今回購入したケーブ
ルにかえたら確実に省電力モードが働き、機器の電源が切れるとすぐディスプレイもOFFになりました。ケーブルにはあまり気を使っていませんでしたが時々見直してみること
も大切なんですね。良い買い物でした。
    HDMIケーブルの接続が悪くて、買い替えたのですが、安いものを探していました。接続の悪さもあるので・コネクターコードのしっかりしたもの探していたらこの商
品にあたりました。他の方も書いていますが、コードがしっかりしすぎるくらいですが、私的にはこれでOK。いい買い物ができました。
    安かったけれど、そこそこ高品質です！テレビの裏でCSチューナーやケーブルＴＶBOXをつなげたいと思ったので長さが短いものが干し方ですが、大手家電量販店に
HDMIケーブルを見に行ったら、短いものでも１ｍもありました。これはもう通販しかないと思い、アマゾンで探したらこの商品にmet。しかもちょうど２本欲しかったので
この２本セットが得だと思い購入しました！短いので信号の損失（ロス）も少ないのできれいに映っています。お買い得でした！
    AppleTV 4KとBRAVIAの4K TVを接続。TV側も自動で60Hzを検出できるので4Kでの利用に全く問題なく、ケーブルも丈夫そうだし、ノイズ感
も全く感じられない。良いケーブルだと思います。予備に1つくらい余計に持っておいても良いかも。
    ケーブルが赤色なので、配線で他のケーブルとの違いが分かるようになって良かったです。普通に、（素人目に）きれいに映っています。画質については、正直比較して
ないので、分かりません（問題ありません）。（比較しても違いが分かるのか？が分かりません。）まだ、半年ほどなので耐久性も不明です。
    PS4に買ったので、画面と速度が前より数分速いなったようです。ただ量が増えると少しやや遅れがあります。気を付けた方がいいです。
    テレビ裏の配線を長いものから交換してスッキリしました。普段は目につかないし気にならない方は全く気にならないだろうけど、配線がゴチャゴチャしてるのがストレ
スだったので解消できて見た目も気分もスッキリです。
    ノートパソコンとテレビ画面をコネクトしました。上手く表示されました。ケーブルが少し硬めで這わせて折り曲げるのが難です。製品自体は良いと思います。
    配線がシンプルになりスッキリします。HDMIに対応しているなら使わない手はないでしょう。品質や画質については比べないのでよくわかりませんが作りはまずまず
しっかりしていると思いました。
    今のパソコンのモニターはHDMI接続なんですね。知りませんでした。付属品では短いので購入です。性能とかは、私の仕様ではわかりません。製品の質感は満足です
。こういう製品は、今は中華製が主なんですね。
    アマゾンプライムビデオが見れない。再生するまでは大丈夫だが再生したら流れない。不良品なんでしょうか？どなたか教えて欲しいです
    IpadproからAQUOSへAmazonPrime動画を転送視聴するのに使用多少ケーブルが硬いが耐久性を考慮すると想定内
    価格を考えたらクオリティも上等。こちらの寸法の見積もりが甘く、長さが厳しかったがしっかり使えているので文句なし。約10年前のDIGAにも大丈夫でした。
    PS4にて問題なく使用しております。編み上げケーブルで丈夫そうです。コネクタ部がもう少し小さければもっといいですね。
    普通にいいケーブルです。ケーブルが少し硬いので機器類を動かすと抜けかかってしまうことも。。。
    （気に入った点）コスパは良いです。作りもしっかりしています。特に不具合等もなく、きちんと使えています。
    満足しています。この長さのものはないですし、4K対応なので品質もいいです。
    近所のお店にこの長さのものがなかったのでこちらで購入。すぐに届いてすぐにやりたい事に使えて満足です。
    　切替器回りの接続用に購入しました。やや太目でしたが、性能的には安定していて良い選択でした。
    この商品に変え画像がきれいになったような気がします。
    短くては、、と思い２mを購入しました。ケーブル処理用の結束バンドも不要で、重宝しています。値段もグッド
    コネクター部分が大きめなのでケースやカバーの中に入れ込む場合は注意です
    ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!
    任意の箇所を曲げられるので、設置しやすい。永久保証が決め手です。
    この価格でこの品質はかなり良いと思います
    綺麗な映像が見れてます。
    全く機器が認識しないので返品しました。長すぎるケーブルはよく選ばないとダメです。
    今のところ動作不良もなく、正常に稼働してくれてます。ケーブル自体も太めでしっかりしているので、断線の心配が少なそうです。今後、使用して経過を見ていきたい
と思います。
    商品が届くのが早くて助かりました。画質も良くて気に入ってます。
    デラックスな感じが気に入ってます。
    デザインも良く、色も良くて、映像も良く写る。
    耐久性良さそう！
    グレート
    製品は問題ないんですが、思ったよりも短かった....
    カード部分が赤を選択。見た目もオシャレだし、太いコードで断然しにくそうなのが良い
    思っていた以上にケーブルが固めたでした。
    問題無く使用しています。
    質感もよく性能も申し分ないのでいい買い物が出来ました、また必要になるときには此方の商品を買おうと思います。
    このケーブルは細めのケーブルですが、レスポンスの良さに驚きました。
    デザイン、性能ともに文句なし。PC周りのアクセントに、いい感じです。
    画像が途切れず問題無く使ってます　オススメです
    普通に使えます。
    PS4とモニターにつないでいます。今のところ特に問題はありません。コスパはかなり良いと思います。
    コードの長さも丁度よかったです。耐久性については使ったばかりなので期待値です。
    ケーブルが足に引っかかったら、コネクタ部分が曲がってしまいました。
    PCに繋いだまま移動しても、画面が切れたり、音が切れたりしない。
    スペック通りで今のところ何も問題ありません。
    長すぎず短すぎずのコードを探していました。
    値段以上の価値あり。
    満足しています。
    普通に使えます。
    4K映像は10mの長さでは対応しませんでした。
    短いのがいい。
    ケーブルとしては帯域ギリギリまで攻めていないので想定用途で使えました。しかし、届いた段階で防塵キャップははずれており、封入の袋はボロボロで髪の毛が入って
おり非常に不快でした。新品であるならば品質が最悪。返品を含む中古であれば商契約違反です。このタイプのケーブルはパッケージを破らないと開けられないタイプの製品にし
た方がよいです。返品されたものが新品として届きます。
    製品画像はキレイに見えますが、ロゴなどは印刷された紙が巻いてあるだけ。傷だらけで剥がれかかっていたり、とても使おうという気になれません。ゴミ箱行きです。
    HDMIマトリックスセレクタを導入した事に伴い購入しました。HDMI2.0をカバーする最安の50ｃｍケーブルだと思います。50ｃｍという距離で繋ぐのを前
提にしているので、もう少し線が柔らかいと★５つですね。線が固いので軽い機器は位置を保持出来ません。
    TVとPC、TVとゲーム機を繋げて見ましたが全く反応せず、ソケット部が長く大きすぎて挿入口に入れずらい、コード部は固すぎ。使用出来ればそれで良かったがそ
もそも反応しなかったので返品させていただきました。後日別の物を購入し、普通に繋がりました。
    説明書もなく、レコーダーとモニターを接続したがモニターにHDMIの信号が来ていませんと表示。ケーブルを逆に接続したところ、エラーは、なくなり画像がモニタ
ーに映ります。後でわかりましたが、２０メートルという長さである為、ケーブルに長四角状のものがあります。それがブースターの役目をしているようで方向性があるようです
。双方向性ではありませんので、星３つ
    太いわりに意外と柔らかい。太いので見た目も安心感があるし、色も赤で見た目がいい。本体がUSBメモリーみたいに大きいのが星一つ減かな。
0.5m×2本セット購入未開封の袋の中に髪の毛が....取ればいいだけなのですが製品管理をもう少しちゃんとして欲しいですね基本は星5ですが毛の分だけ-1します。
    HDMIの環境は日進月歩であり、4Kが当たり前になりつつある現在、過去の遺物でしかないVer1.4から2.0以降のケーブルに代替わりする時期が必ずやって
くる。まとめて買い換えるとなるとやはり安価なケーブルが一般的な消費者にとってはありがたい。このケーブル、たしかにプラグ部の仕上げなどは安物感満載なので、見た目を
重視する人には向かないし、そんな人は10K円を超える高級品を買えばいいのでおすすめしない。性能的には過不足なく使えているので、とにかく大量に映像機器を保有してい
て早急にHDMIケーブルをまとめて買い替えたい人にとっては恩恵がある商品だと思える。
    想像通りの品物でした！満足です。出張が多いので、持ち歩いて滞在先でiPhone繋いで愛用しています。
    最高です
    問題なし
    使い始めてまだ2ヶ月程度なので耐久性はわかりませんが、今のところ何も問題なく使えています。
    良き
