    パソコンの画面をテレビに綺麗に映してくれましたので、購入して満足しています。ウチの機器では、電源が入った状態から接続すると映らないので、その場合は両方の
電源をオフに→ケーブル接続→PC立ち上げ→TV電源オンにすれば映りました。リビングのテーブルからTVまでは距離が無いようでも、3mにして正解でした。
    ブラビア4kテレビ二台に東芝4Kチューナー二台購入し、パナのプレミアムHDMIと同時に購入した。性能比較という点では、ほとんど違いはないと感じた。日本メ
ーカー製は値段が高すぎるのでは?なにせ正価では１０倍の価格差。一度接続すればよほど不具合がない限り交換しないにしても、値段差がねー。その意味でコスパに優れた製品
だと思います。
    今まで使っていたものがダメになったようで、再生中に画面が映らなくなることが頻発するようになったため購入しました。これに交換してから、その現象はなくなった
ため、やはり前のものがダメだったのだと確信しました。一応テレビもBlu-rayデッキも4k対応なので、対応のものを買いましたが、対応番組を録画してなく、その辺の
良さは不明です。購入してあまり経過してなく、耐久性も不明です。長さが色々あること、発送から到着まで素早いことは素晴らしいと思います。あまり知識がないので、普通評
価しか出来ないだけで、充分満足しております。
    Fire TV CUBE-4K用に同時に注文しCUBEは翌日、このケーブルは別便で1日遅れで届きました。商品は段ボールのケースの中にポリ袋に包まれ、ケー
ブルは太目でしっかっりした感じです。早速取り付け4K・TVを映してみましたが特に問題はないようです。45インチ液晶TVですがケーブルの長さも1.5ｍで丁度良い寸
法でした。
    映らない、聞こえない等のレビューが散見する中ビクビクしながら購入。届いた商品は包装は丁寧、現物もほぼ写真通りでした。実際にDVDプレーヤーからTVに繋い
でみたところ完璧に映りました！なのでもう一本欲しかったので追加購入、こちらも全く問題なし！！良い買い物をしました。安全策を取れば国内製ですが値段が段違い！オスス
メです。ただ、耐久性については全く分かりません。一度繋げば動かすことも無い使い方ですので問題ないとは思ってますが…。
    大画面のテレビでYouTubeを観るためにアダプターと一緒に購入単にケーブルとアダプターを接続するだけで見られますYouTubeは難無く観られています画
質は良いとは言えませんが観るに耐えられるレベルではないでしょうか実際に使用する状況を踏まえた上でケーブルの長さを決めないといけないでしょうね
    この程度の長さは必要だけどもの凄くしっかりしていて　柔軟性は無いので扱いずらいのは否めない映像の安定性は良好
    ブルーレイレコーダーとテレビに接続していたコードと取り替えました｡金メッキになったおかげなのか以前の画質に比べ鮮やかさと音質がクリアに聞こえるようになり
ました｡安価なので期待していなかった分嬉しい誤算で有り難かった｡
    今まで使ってたもの全て口が甘くなってスマホから外れてしまってたり、内部断線してたりで使えなくなってました。この商品はそういう事もなく既に3ヶ月程使えてい
ます。お薦めかも?
    安価ながら、しっかりとした作りで性能的にも問題はない。ただ、太くて硬いので取り回しがいささか不便に思える。このブランドではスリムタイプのケーブルもあるの
に、スリムタイプは長さのバリエーションが少なく、今回はこちらを購入したのだが、もう少し柔軟性があれば・・・
    アパートで隣の部屋の押し入れと居間の間をエアコンダクト経由で隣の部屋へ通す為他にアダプタも買い計7mくらいになったが隣室の2台のモニターにセレクタ経由で
繋ぎ乱れもなくバッチリだ
    また是非購入したい商品です。
    コネクターがシルバーでした安価でしたが、コネクターが金が欲しかったのでガッカリしました画像がブロックノイズのまま映りませんので返品させていただきます…安
価な商品ですので勉強代と思います
    Switch付属のケーブルが短すぎるので購入しました。問題なく快適に使えています。しかしながら、包装も、コードも頑丈過ぎ？勿論、良いことですが、工夫すれ
ば、もっと安く出来るのではないかなー？☆４つです。
    ４Ｋチューナーに使用目的で購入した。設置したが、目的にはやや長いが問題無く使えている。線径太いので取り回しがやり辛いのが難点です。リーズナブルな価格で購
入出来て満足です。
    コスパ的にも良い感じです。画質劣化ナシ・耐久性は不明？良さそう・取回しも特に問題なし。ケーブル太さは普通かもね、細い方の安価物はたまにハズレが有るよね。
しかし範囲？の物も多あるがね。
    新しく買った液晶テレビと録画機の接続用に購入しました。現在まで何の問題もなく使用しています。
    SONY製のBDZ-FW1000とKJ-55A1の接続に使用しています。安価ですが安定して4K
HDR表示が出来ているので満足ですが他社製ケーブルと比べケーブル部がとても硬く取り回しがし難いです。
    電気屋さんに見に行くと高かったので安いのはどうかなと思いましたが、問題なく使えています。安定しているし画質も荒くなっている様子はないのでこのまま長く使え
れば良いです。
    グッと挿さないと画像が乱れる？かな。でも問題なく使えました！耐久性はまだわかりませんが安いのでとりあえず短期的に欲しかったので良かったです。我が家では1
㍍ではちょっと短く感じたので、次買うなら2㍍のにします。
    ３ｍケーブルで使いまわしがいいように細いケーブルを購入しました。値段も安価なので心配しましたが，レビューが結構よかったので購入しました。問題なく映像が映
っています。
    大画面TVを打ち合わせ用&サブモニターとして使う目的でPCつないで使ってます。このケーブルがあれば、Windowsはlet'snoteだけで事足ります。
想定以上に使用頻度が高くなっており、もうちょい長さがあればなぁとほんの少しだけ後悔してます。
    4Kチューナーとの接続用に購入するもブラックアウトが頻繁に発生。値段は3倍するがパナ製の4k対応ケーブルに変えたらブラックアウトは無くなった。価格なりの
クオリティー。
    コネクターに2.0の表示等なく、外見はやや不安ですが実際に機器に繋いでみたところ、ちゃんとHDMI2.0の速度に耐えうるようです。ケーブルも安物にしては
太いです。コストパフォーマンスは高いようです。
    This cable works as expected. All good.
    小さなパソコンから動画をテレビに映しています。目的はこれだけなので充分です。
    仕事用デスクでモニタとPCを繋いでます。使用は問題なし。思ったよりケーブルが太く見た目が邪魔かな。太い分取り回しも少し厄介。値段だけ見れば文句ないが、デ
スク周りは細くて取り回しがきくやつがいい。
    DPポートのみPCボードを、HDMIのTVへ表示させたく購入いたしました。国内で出荷されているので、手元に届くのが早くて便利でした。
    4ｋのテレビで接続、問題なく使用
    ブルーレイレコーダー用に購入。問題なく使用しています。安価でここまで頑丈な作りなのはありがたいです
    やはり買って良かったです。テレビが、4kなので、いろいろ使います。
    作りがしっかりしていて、長持ちしそうです。毎晩、Pビデオを観ています！！
    想定内です。ややコードが堅い目かなぁ
    パソコンの映像をテレビで見ているが非常に簡単で良い
    3mのケーブルを購入しましたが，電気店で購入するより半分以下の値段で，品質も良く大満足です。
    28日にディスプレー、コード、アダプターをそろえて組み立てる計画をしました。すべて予定通りに揃いました！配達予定日通りに受け取れたので作業はスムーズに行
う事が出来ました！！
    映像品質は良いと思いますが、2週間たたないうちに映像伝送できたりできなかったりといった症状がではじめ、1か月たたないうちに完全に映像伝送できなくなりまし
た。家にある他のHDMIケーブルを数本試しましたが問題ないため、この製品に問題があると思います。
    つかえるのかもしれませんが、思っていたよりヘッドが大きくChromeキャストと平行にテレビについてるHDMIにさそうと思って買ったのですが結果させず。違
う用途を考えています。安かったから星３つ。
    お陰様で見たかった映像が綺麗にテレビに映して見ることが出来ました！！！！！！ありがとうございました！！！！！！また使いたかった日の前日お届けでちゃんと届
くか心配してましたが、ちゃんと無事に届いて安心しました！
    4kテレビと外部スピーカーウーハーを繋ぐのに使ってます。何も問題なく使えてます。
    接続も簡単で、何も問題なく使えています
    コスパ良好
    安くていいかなと思いましたが、中国製でした。
    価格の割にはしっかりしていて、画像も問題なく映った。
    安価で確かな商品です。今の所何らトラブルなく使用しております。
    Good one
    問題なし。
    安い
    期待通りの性能でした
    すぐに自宅まで届いたのでとてもよかったです、思ってた商品よりしっかりしていて、安くて、使いやすいし、買って本当によかったです。
    しっかり作られている製品で特に問題ありません。
    4K対応テレビに買い換えたので、ちょうど良い長さのケーブルとして購入しました。問題ありません。
    値段も安くしてよかったです。問題なく使用しています。
    いいね
    問題なく機能しています。
    コスパは、良いかな？
    普通に使えます
    発送が早い
    題記の通り、使い勝手は今一です。
    用途に充分でした。
    特に何も問題なしです。価格が安いので選びました。
    普通に使えています。
    安くて良い。
    いい商品でした。
    間違って購入したと思いましたが、改めて使用出来るか確認して間違えてはいなかったので購入します
    居間の大型TVに投影したいときに使用しています。３ｍの長さがあるので、PCとTVの距離があっても十分対応できます。
    使用して、特に問題を感じていません。正常に機能しているのでしょうね。
    問題なく使えてます。
    断線もなく快適に映像が流れてよかったです。
    テレワークのパソコン2画面にも、パソコンとテレビにつなげて映画を大画面で観ることもできます。
    パソコンとテレビにつないでもパソコン画面がテレビに映らなくて困っています。入力の位置も特に間違ってないと思うんですが。
    問題なく使えてる
    やっぱり、コスパが良い。問題無く、使用できてます。
    大変便利です。購入して良かったです。
    good
    使えます！
    便利良く使っています。
    使いやすく、映像、音も問題なく使えます。
    タイプC変換ケーブルと一緒に使い、スマホやタブレットに繋いで使っています。大活躍で連日授業で使う日もあります。
    今回２つ目です。写らなくなったら買い替えてます
    便利です
    普通に良い商品です。
    コスパ最高です。
    問題なく使えてます。
    おとくでした
    使いやすいです。
    在宅勤務時のモニター用で購入しました。
    ブルーレイレコーダーの接続用に購入しました。配送も早く問題なしです。
    コストパフォーマンスは抜群！
    問題無し!
    特にない
    性能としては問題なし。もう少しケーブルが柔らかければと思うくらい。価格で考えれば十分満足。
    配達ラベルに会社名のみで個人名の掲示が有りませんでした。これでは種内で迷子になります
    難なく使用
    あの値段でとても良い画質で良かったです。
    素早い対応ありがとうございます
    安いので良かった
    まずまずです
    ### 使用後追記 ###使用中に突然画面が真っ黒になって接続が切れることが何回かありました。ケーブルの接続は問題ないです。不良品の可能性もあり返品しま
した。###############安かったので1.5mを購入。梱包は、たかがケーブルなのに立派な箱に入っており、その中にビニール袋で梱包されていました。ケーブ
ルを見た第一印象が「太い！」でした。一般的なHDMIケーブルと比較すると次のような感じでした。一般的：太さ直径6mm、端子部1.8cm、端子厚1.0cm今製品：
太さ直径7mm、端子部2.0cm、端子厚1.1cm映像出力は、特に問題なしですが、v2.0や4K@60Hzに対応してるかは確認していません。ケーブルの柔軟性は、
太いものの一般的なHDMIケーブルと同じような感じです。端子部が少し大きいので、パソコンによっては他ポートに接続しているものと干渉する恐れがあるので注意です。星
5レビューをよく読むと、所々日本語がおかしいのでサクラレビューの可能性があります。ですが、通常使用では特に問題はなさそうです。HDMIのバージョンや4Kを気にさ
れる方には、スペックの確証がないのでおすすめできません。長期の使用でどうなるかは検証の必要があります。個人的には、全体的に大きく・太いので、他のケーブルの方が良
かったかなと思います。
    PCのモニター接続用に購入しましたが、接続しても全く映らないし、抜き差ししてもうんともすんとも言いません。もう二度と買わないと決めましたが、他の多くの人
が同じ目に合わないようにレビューを書いておきます。
    テレビに繋げてみたけれど、色が黄色く変色した画像になり、きれいに映らない。
    見た目はとてもしっかりしていて信頼性がありそうな感じでしたが、３本購入して２－３回使ったところで２本が接触不良、チラチラしたり画像が消えてしまったりで使
い物になりません
    写真のようなスリムなケーブルではなく、普通の太さのケーブルが送られてきました。注意してください！うちではMacとモニター接続に使用し、使えましたが、スリ
ムに期待している人は注意。★追記非常に不安定で、モニターで信号を認識しないことが多くなりました。まともな製品じゃなかったようです。ちなみに、モニターはEIZOの
しっかりした製品です。解像度は4Kと2Kの中間くらいにしてあります。
    とてもお安いですし自分の使用用途(AppleＴＶでのゲーム)で問題なく使用できていますのでオススメです
    スピード感もあり、輪郭のはっきりした画像を再生してくれます。
    1.5ｍがなくて色々考え悩みましたが、これがあって助かった、WiiとTV用ハードディスクに使ってる。特に気になる問題なし。最近の機器はHDMIしかないの
でケーブルは全部買い替え中。
    モニターを切り替え機で使うために価格が安いこちらを購入しました。長さが1mあれば十分と思っていましたが、ギリギリで目測を誤った感じです。1.2ｍ～1.5
ｍが良かった感じです。接続部の強度などは、問題ありません。価格面を考えても十分だと思います。
    私はacer KG251Qのモニターを使っていますが最初はHDCPが認識していませんでした調べたところモニターの設定で(モニター右下にあるボタン)システ
ム→DPフォーマット→DP1.2
    Very good
    コストパフォーマンスは高いです。
    プレイステーション4とニンテンドースイッチ両方で使えます。TEESのBD－２６０１というブルーレイディスクプレーヤーでも使えます。ただ、ささくれがありま
すので、星４つです。ささくれがなかったら、星５つでした。
    かなり使いやすい。
    コストパフォーマンス高いです。
    Good
    It's hard to write a review about a connector cable.  It does the job and
works fine. It also was the lowest priced 10 foot cable I could find... It was
made in china for a Chinese company .. Honestly had I know this I would not have
purchased it because I try my best to buy American.
    It's hard to write a review about a connector cable.  It does the job and
works fine. It also was the lowest priced 3 foot cable I could find... It was
made in china for a Chinese company .. Honestly had I know this I would not have
purchased it because I try my best to buy American.
    This HDMI cable saved me $400!!!!  My 24" monitor had no picture so I read
online that by replacing the HDMI cable with a better one might correct the
problem.  Well, I am happy to say this cable fixed my problem,  Picture on  my
monitor display came back instantly as soon as I connected the HDMI cable.
    Will only buy these HDMIs from now on. Great product.
    Works so far. Now watch, after my review it will break. Don't knock on wood
that's just about as foolish as basing your life decisions on an acidic-journey.
    I bought a new 4K TV, and I was getting a some kind of error message from
Netflix and Disney + apps using a Apple TV Device. After I connected using this
4K HDMI cable, everything was perfect. So, If you see the 4K error message, all
you need to do is just replace to a 4K HDMI Cable.
    I ordered a 3.3ft cable.  I received a 6 ft. cable.  As the cable the cats
had just gotten tangled in was a 6 ft cable and the almost broke my TV.  I
wanted the shortest cable that could work.  This was not what I ordered, wanted,
or was going to use.
    El largo no es suficiente sin embargo funciona
    The plug is inserted tightly. I bought two at a time. This is the long one,
which work with the big TV in the living room, the picture and sound quality are
still very clear, and the 4K video playback is also very smooth, without
dropping frames or dragging.
    What more can you ask of an electronic cable? It does what's expected with
more than satisfactory results.
    The data cable is very good, and the charging is really fast. The socket and
the mobile phone interface are closely connected, and the response is very fast.
The actual use effect is good. The charging effect is very good, and there is no
heating. There is no incompatibility with charging. The quality is very good, it
is genuine
    Used this cable to connect a TV to a sound bar.  Worked perfectly.
    Exactly what I was looking for. Working great.
    Very good. Always need longer.
    Works perfectly but it has only been one day.
    Ok
    Does the job it's supposed to do, feels like a regular cable that you would
get with anything commonly bought.
    works great on my ply4!
    Provided good picture quality
    Work great.
    Excelente, entrega anticipa y un domingo que la verdad no lo esperaba.
Corresponde a la descripción y con 2 días instalado ha trabajado perfectamente.
    excellent quality and ease of fitment and clarity of picture shown
    An additional gift for my customer. this is his feedback. "Like it but get
snow sometimes and I have to unplug and replug the hdmi cord to get it to work.
Not sure it's defective or the cord doesn't work"
    an HDMI interesting  and good for the money , good purchase
    Great cable for the cost.  Shipping was slow.
    Very nice quality, I love it.
    Quality cable, works great for 4K movies.
    Great price
    As expected.
    Works well, I would recommend.
    Perfect.
    Cable is of good quality.  Arrived in good conditions and easy to install.
    It’s good but I don’t think 3 feet was worth this much in my opinion
    it works perfectly.
    Ok
    Thank you for the Item! It’s a good stuff.
    This is a great HDMI cable. Very nice video quality.
    GREAT!works perfectly
    Did not work
