    仕事でパソコンを仕事をしているので、目の疲れは気になっていました。そこで、アイマッサージャーというものを探し、初めて購入。そして初めて使用。こちら、最新
の加熱技術を搭載しているらしく、どんどん目元があっためられて気持ちよくなります。そして気づいたら寝落ちてたということもしばしば。目元のマッサージ機能は、５つのモ
ードが搭載されていて、自分好みの振動や強度でマッサージを受けることができます。Bluetooth接続で音楽を聴きながらマッサージされているときは至福の時間です。
びっくりしたのは、やっぱり目の疲れがとれていること。１日パソコンの使用で疲れていた目も、マッサージが終わるとすごくすっきりしています。１日１５から３０分の使用で
いいかと思います。タイマー機能もついていますので、電源の切り忘れも防げますし、軽量で、折りたたみも可能なので、旅行や出張にもっていき、飛行機の中で使うのももんだ
いありません。アイマッサージャー。自分の世界に入れますね！！！耐久性は未知数ですが、二年保証もついていますし、そこが安心できるところです。説明書もわかりやすかっ
たので、初めて使う方でも問題ないと思います。これから仕事も忙しくなりますが、１日の疲れを、このアイマッサージャーに癒してもらおうと思います。とてもいい買い物がで
きました。満足です。
    仕事柄、スマホやパソコンを長時間見つめることがほとんどで、目の疲れから肩こりや首の疲れに悩んでいました。目の疲れを取るため、たまに使い捨ての「蒸気でアイ
マスク」を使用していたのですが、コスパを考えるとこっちの方が安いなと思い、購入してみました。さっそくこの前使ってみましたが、目がすっきりしました。疲れも取れた感
じがあり、目元に元気が出たような気がします。使い捨てタイプと違うので、残りを気にしたりケチケチ使う必要がないので、とても気に入りました。
    以前、有名ユーチューバーがこの類いの商品を紹介しており、普段からパソコンスマホで目を酷使するので興味が湧き一通り調べてみて買いました。まず使ってみて非常
に気持ち良いです。指圧のようにこめかみや目の周りを押される感じで、強さや、熱さも丁度良かったです。気になる点と言えば中の機械の音ですが、多分構造上どうしてもして
まうのでしょう。Bluetoothは問題無く作動したので、癒し音楽を流して紛れさす感じですね。振動機能も個人差があると思いますが、私は要らないかなと思い設定を変
えたら、指圧だけにも出来たので良かったです。今は目が疲れた時、寝る前に必ず使ってます。
    いままでホットアイマスクを使っていましたがこれを使いだして思ったのがホットアイマスクは使い捨てでしたがこれは充電で繰り返しできるのが経済的かと思いました
。他のもいくつか使いましたがこれが良かったです。温かさは、総合モードばかり使っているので☆３ですが、設定で高温もあります。軽さは、少し重いのですがベッドで寝転が
って使っているので重さは気になりません。座って使うと目元からずれて落ちてくる感じはします。ただマッサージの機能がいいので座っているときは手で押さえて使っています
。操作性は、ボタンがちょっと固いので長押しは一発で決まりませんが、慣れれば問題ありません
    【デメリット】・開始音声、終了音声がうるさい　↳持ち運びが楽と言われているが人がいるところではうるさくて使うことはない。・気になるほどにボタンが硬い・マ
ッサージが気持ちいいかは顔の形に依存する【メリット】・タイマー機能がある（ない製品もある）　↳少し時間が余ったときなどの時間調整にも使える。・空気マッサージが気
持ちいい　↳実際に人の手のように感じた。・内蔵バッテリーは良い　↳今までコード付きのものを使っていただけあってコードがないというのは革命的。私はデメリットにはす
でに慣れてしまったので星5をつけさせていただきました。良い製品です。しかし、デメリットで言ったように、すべての人が気持ちいいというわけではないと思います。ホット
アイマスク初心者の方であれば、もっと安い物から試すことをおすすめします。それにしても、ホットアイマスクにBluetooth機能、、、いる？
    目の使いすぎでまぶたが頻繁に痙攣するようになったので購入しました。使用して20秒経たないくらいでじんわり熱が伝わり始めます。気持ちがよくすぐに眠気が来ま
すが、睡眠防止のアラームがついているので寝過ごす心配がありません。5回ほどの使用ですが、毎回目の疲れが取れる感覚があります。使用し続けた感想を後日追記します。
    最近仕事が忙しかったので、自分へのご褒美にこちらを購入。動感圧力と智能圧力の2種類の空気圧モードの切り替えがある仕様になっています。マッサージモードには
統合モード・活力モード・すっきりモード・動感モード・睡眠モードの5つのモードがあって自分の好みに合わせて選べます。折りたためる作りになっているので、出張や旅行に
も携帯に便利です。
    箱破損していました。癒しを求めて期待して購入したのに、逆に腹が立ちました。どうしてあきらかに破損しているとわかっていて、発送するのか。流石に箱に穴も空い
ているので使うのも嫌です。返品です。
    最近パソコン作業が増えてきて間に疲れが溜まってきているように感じたので、こちらで改善されるかと考え購入しました。結論から言うと予想以上の効果でした。温度
もほどよい熱さめの筋肉を解してくれて、マッサージ機能で揉んでもらうことによって毎日の楽しみになるくらい気持ち良かったです。これからも愛用していきたいと思います。
いい買い物ができました。
    自分用で買いました。仕事と趣味で起きている時間はテレビ、スマートフォン、タブレットを見ているのでいつも目が疲れて自分でマッサージしましたが、手が疲れて直
ぐやめてしまったりしました。それで、前から楽に目の疲れを取ってくれる物はないか探していました。アイマッサージャーを見た時、「これだ！」と思って迷わずに購入するこ
とになりました。なんと、朝早く注文したらその日の夜についてビックリしました。「普通こんなに早く着くものなのか？」と感動しました。着いたとき充電も満タンだったので
、早速使用してみました。急いで電源を入れて使用したら、目の周りはしっかり揉んでくれるし、目が当たるところが温かくなって気持ちよくなりました。気が付いたら、目玉に
は刺激を与えすぎないのがわかりました。妻に「これはすごく気持ちいいから使ってみて！」と言ったら、妻は使った後に「本当に気持ちいいね！」と言ってくれました。電池も
長いので一回充電したら再充電しなくても何度も使えました。一日何回も使って、何日か使ってみたら、魔法のように目の疲れが取れて本当に買ってよかったと思います。
    ★こんな方におすすめ★・パソコンを長時間使っている人・スマホをよく使っている人・なかなか夜が眠れない人デスクワークの仕事でいつもパソコンを8時間以上使っ
ています。最初はめぐりズムを使って目を癒していたのですが、1回の使い切りだと勿体ないと思い、思い切ってアイマッサージャーを購入しました！そして届いてから使ってみ
ると、これはすごい！もう少し早く気がつけばよかったと思いました。いつもベットに入ってスマホをいじってしまうので、これからはこの「アイマッサージャー」を使ってその
習慣を無くそうと思います！　瞑想と一緒にリラックスするのもオススメ！また、音楽のサブクスに入っている方はリラックスできる音楽やオルゴールがあるのでそれを流しなが
ら癒しもGood！目が疲れている方は一度騙されたと思って買ってみてください！とても大満足で本当に1家に1台、合っても良いと思います！◎とても良いところ★さまざま
な状況に応じてモードが5種類搭載★Bluetoothにも対応！※Spotifyやサブスクに入っている方はオルゴールやリラックス音楽を楽しめる！★15分で自動的に
電源が切れるので、付けながら寝ることもできる！★ガイドが日本語音声★ゴムバンドで伸びるから頭の大きい人でも着心地が良い×ダメなところ・再生音、ガイド音声が小さい
です※高音質や低音を求めている方は他のポータブルスピーカに付ければ良い・少し大きくて、最初は重く感じると思う
    目ん玉つぶれるかと思った
    左上部（眉にあたるあたり）に固いでっぱりがあり、マッサージを受けている間痛みを感じます。目元が温かくなるのが早かったり、マッサージの性能はすばらしいので
すが、この圧迫感で台無しな感じです
    あまり考えずにポチってしまいました頭の小さい人はピッタリ合わないです個人的に、アイマスク等は目にピッタリフィットしてないと気になってしまうのでそこが不満
点です機械が内側に折れ曲がっている構造上、顔が小さいと、こめかみと目の間の骨が支点になって眉間部分が浮いてしまうのです暖め機能については良いですムラがなく、スピ
ーディに暖まります振動はこれいる？ってなりました機械が弱くバイブレーションしてるだけですあと、エアレーションでこめかみや目の周りを押してくれますが、もっと強くて
も良いと思います値段的に、悪くはないけど及第点ギリギリという印象でした
    仕事で目を酷使していることもあり、この手の中ではやや高価ですが、モードが多いようなので買ってみました。使ってみた感じまあまあ気持ちいいですが、凄くと言う
ほどでも無いかも。エアーは顔のサイド中心で、目元はあまり効果ありません。また、バイブも振動が弱く、おまけ程度の効果なのが不満点です。温め機能はドラッグストアにあ
る使い捨てタイプと同じ感じで、使い捨てを買い続けることを思えば、元が取れるのでコスパは良いと思います。
    機能・効果共にとても良かった。振動・指圧・温熱でこめかみや眼の周辺をマッサージしてくれます。疲れた時・ちょっと横になりたい時にBluetoothで音楽や
動画の音声のみを聞きつつ使用するといつの間にか寝落ちしてる時があります、それ位気持ちが良い。難点は、少し本体が重いので背もたれを少し倒すか横になって使用するのが
オススメ、バンドをキツくすれば背筋を伸ばした状態でも使用できます。強いて言えば後はBluetoothで聞こえるスピーカーが片側のみっていうところかな振動と空気圧
の指圧が音が大きいけど気持ちが良いので気にならないくらい。
    振動はなかなか強く、低温やけどしそうなくらい熱くもできますｗマッサージも結構強力で、付けていると心地よく眠くなるくらいですが、バッテリーが予想以上に持ち
ません、2回使ったら充電していますまた、ブルートゥースは酷いです、ペアリングは一度だけ接続できましたが音は最悪、イヤホンかヘッドホンを併用でいいです、この機能は
正直いらないそもそも1度接続して以降二度とペアリングできていませんｗまた、振動モードの時の駆動音は中々大きく、新幹線で3列先まで聞こえるレベル迷惑になるので、自
宅以外では振動モードが使えませんあと、ボタンがすっごい押しにくいです、指で押せるレベルではなく爪を立てて力込めて押さないと駄目なほど堅いです色々不便なところはあ
るけど、マッサージ自体はそんなに悪くないので機能十分だと思います
    買ってからサクラチェッカーの存在を知って、評価が低かったので、あー！やっちゃったぁ！と思ったんですが、使った感じでは温まるのも早く、マッサージの圧ももう
少し強くてもいいかなとは思いますが、ちゃんと感じます。ボタン操作も総合モードしか僕は使わないので、最初の電源ボタンを押すだけで簡単だし、10分くらいでモードが終
われば自動的に電源も切れます。ちょっと電源コードの本体差し口が挿さりづらいのと、頭のゴム紐が伸びちゃったらどうすればいいのかなって不安があるのが難点と言えば難点
、そんな感じです。
    在宅になり、PCを時間がふえ仕事が忙しかったので、自分へのご褒美にこちらを購入。初めてこういったものを購入するため、安くも高くもない物でいったん試してみ
ています。動感圧力と智能圧力の2種類の空気圧モードの切り替えがある仕様になっているようでが、今一さがわからない・・・・しかし、マッサージモードには統合モード・活
力モード・すっきりモード・動感モード・睡眠モードの5つのモードがあって自分の好みに合わせて組み合わせることができるのはgood◎最初にも記載しましたが、機種を使
ったことがないため参考にならないかもしれないが個人的にメリデメを記載します。参考になればと・・・・・まぁ重いけど、慣れたら気にしないかな。・あったかい。・モード
差はわからないけどマッサージされている感はあるので気持ちいい・折りたためるが思っている以上に場所を取る。・喋る機能はいるのか？使う度に感謝されるが、果たして必要
なのか？・音楽流す機能は思ったよりも不快で使用しない。・他いらない機能捨てて軽くしてくれた方が気持ち良く寝れると思う。用途は達成しているのでまぁー良しとしていま
す。
    匂いがキツくて買ったのを後悔してます。一回使用しただけでその後は気分が悪くなるので使用してません。
    期待以上でした。良い点・目の周りのマッサージがちょうど良い・時間もちょうど良い・熱すぎず、ポカポカ・なんといってもコスパがよい。悪い点・内角をもう少し開
いたところで固定できれば、さらに目にフィットできるが、目の外側の幅で角度が決まってしまう。←うまく伝えられないですが
    ペンギンモデルは、何故か充電器が付属されていました。箱には『天使の秘密』と表示があり、アマゾンで取り扱っている『天使の秘密』と同じセット内容でした。同じ
製品で、販売元が違うパターンですね。説明書には、メーカー名　カスタマーセンターの記載がなく不安しかありませんが、製品の方は問題なく動いてます。ただ、トラブルがあ
った場合（リチウム電池による発火等）は、自己責任になりそうで怖いです。返品手続きしましたが・・・・・・思った以上に製品の出来がいいので様子を見ることにしました。
思った以上に気持ちいいぞコレ（笑）アイマッサジャー全般を調べてみると、中国製品以外は存在しないと思います。安心が欲しい方は、販売元も調べてから購入した方が良さそ
うです。
    意外と重く仰向けでないとずり落ちてきます。横だけではなく上にもベルトが欲しかった。クッションが薄く顔の形にピッタリ合わないため痛い。タオルの上からだと熱
が伝わらないしガーゼハンカチでも買って試してみようと思ってます。そのままつけて寝ると顔にくっついて取るときにペリッとします。このタイプのものはどれも同じなんでし
ょうが使い方に工夫が必要です。
    乗り物酔いしやすい方は、酔います。
    電源を入れて3秒で温かくなります。15分タイマーなのでつけたまま眠ってしまっても安心です。1回の充電で180分連続使用可能です。Bluetooth機能で
音楽が流れで自然に包まれたかのような体験ができます。音量も調節できるので静かにすることもできます。色んな5種類のモードがありその時の気分で使い分けれます。
    最近、zoom飲みやらテレカンやら、以前にも増してスクリーンやスマホを見てる機会が多く、とても目が疲れていました。眼鏡も合わなくなってきたような気がしま
すし、どうにかしないとなー、と思っていて、なんとなく買ったのがこちらの商品でした。値段がそこまで高くなかったので、まあ多少疲れが取れればいいかと思っていたのです
が、なかなか優れものですね。届いてからほぼ毎日使ってますが、まず最初に感じたのが、これを使ってすぐ寝ると、次の日の朝の爽快感が全然違います。目の周りのこりがほぐ
れている感じですね。目の見え方も、心なしかよくなっている気がします。あと、マッサージと温熱の効果両方だと思いますが、目の下のクマが少しうすくなった気がします。難
点を挙げるとすると、頭に固定するのにゴムバンドを使っているのですが、これの調節が少し微妙なので、ぴったりフィットする長さを見つけるのに少し時間がかかった、くらい
ですかねー。この値段なら、みなさんにもお勧めですね！
    仕事でパソコンを仕事をしており目の疲れが気になっており購入しました。アイマッサージャーは初めてで不安でしたが最新の加熱技術を搭載してて、どんどん目元があ
っためられてとても気持いよくて気づいたら寝てしまってました。自分好みの振動や強度でマッサージを受けることができます。Bluetoothがついていて音楽を聴きなが
らマッサージャーを使うととてもリラックスできましたびっくりしたのは、やっぱり目の疲れがとれていること。１日パソコンの使用で疲れていた目も、マッサージが終わるとす
ごくすっきりしています。僕は１日１５くらいの使用しています二年保証もついてるので耐久性は大丈夫なんだろうと信じてます。とてもいい買い物ができました。満足です。次
回祖母にもプレゼントしようと思います。
    手軽に使えて機能性も高いと思いますが、マッサージ機能と言われる空気圧による眼球を押下するような機能は眼球を傷つけてしまうような感覚がありました。眼球では
なく目の周りをマッサージするイメージであったため、上記のような機能に危険性を感じました。
    マッサージ機能も目を優しく温めてくれるのもとても気持ちがいいです。しかし私は決して小顔の部類ではないのですが若干サイズが大きめのようで、右目と左目の距離
があり眉間側のマッサージがピタッときません。目の位置人それぞれですのでS.M.L.などのサイズがあったら最高の商品だとおもいます。
    すぐに暖かくなり、ぬるすぎず熱すぎずちょうどいい。充電は5回くらいに1度なので週1くらいでしょうか。寝るときはおやすみモードにしているとびっくりするくら
い入眠が早い。いまいちなのは振動が意味なさそうなところ。起動時と終了時の音声がうるさいところ。開けたては独特の合皮？の臭いがキツかったところ。
    日頃からパソコンや携帯をよく使うので、目が疲れやすく困っていました。知り合いに勧められて購入しました。まず使ってみた感想は、暖かく、音楽も流れすごくリラ
ックスしながらできるとこです。二つ折りにできるので持ち運びも便利で仕事のちょっとした休みでも使用できますし使い勝手がいいです。すごく気に入っています！
    タイムセールで安くなってたので購入し、3ヶ月程使用しました。日本語音声ガイドは初回使用時は割としっかり聞こえていましたが、3回程使用した頃からどんどん音
量が小さくなり今では全く聞こえなくなりました。また、モードもたいして違いはないと思います。今ではホットアイマスクの代わり程度と割り切って使用してます。
    まぶたのたるみの改善と、老眼の悪化を遅らせたいと思い、商品を検討し、御社のアイマッサージャーを購入しました。程よいマッサージに加え、温感ホットマスクの温
かさが大変気持ち良く、これは病みつきになります。目頭の部分が、ベルト調整しても、どうしても浮いてしまうのですが、寝る体制で装置すれば、問題ないと思い出す。気持ち
良く、返って寝てしまいますね。少し音も気になるのですが、Bluetooth機能を利用すれば、こちらも解消されます。就寝前のマッサージタイムが、日々楽しみになりま
した。効果に期待しながら、大切に使いたいと思います。
    電源を入れて約15分後、自動で電源がオフになってしまう。時間を忘れる程気持ち良く、寝てしまいそうになるので、時間に余裕がないときは、注意。電源が自動でオ
フされても、引き続き利用したければ、再度電源を入れ直せば利用できる。非常に副交感神経が刺激されている感があるので、就寝前がおすすめ。自分はベッドの横に置いておき
、寝る前に15分間やると寝つきが良くなっている気がする。現代社会はパソコンや携帯を見る時間が長く、目や目の周りの筋肉には大きな負担をかけている。自分の目よ、毎日
ありがとう。と心の中で感謝し、この製品を使用させていただいてます。目を労る時間ができました。大変素晴らしい製品で、感謝の気持ちです。ありがとうございます。
    他の機種を使ったことがないため参考にならないかもしれないが、個人的には…・まぁ重いけど、慣れたら気にしないかな。・あったかい。・結構気持ちいい。寝れる。
・操作モードを切り替えることはあまりしない。ボタン反応しにくいし、始めちゃったら切り替えなくてもいいかなって思う。・折りたためるが、結構場所はとる。・喋る機能は
いるのか？使う度に感謝されるが、果たして必要なのか？・音楽流す機能は思ったよりも不快で使用しない。・他いらない機能捨てて軽くしてくれた方が気持ち良く寝れると思う
。色々言いましたが、最初の慣れが必要です。慣れたらきちんと寝れるし問題ないです。興味があるなら、他社と比較した上で購入を検討しましょう。
    在宅での仕事によりパソコンを使う時間が増えたため目をリラックスさせるために購入しました。シンプルなうえリッチ感があるデザインです。重さは使用しているとき
には重い感じるような感じもないので疲労感なく使えます。5つのモードがあり時間帯によりモードが変えられます。
    アイマッサージャー使用して、１週間たちました。まず、この商品の凄いところは、スイッチオンですぐに暖かさを感じるところです。ドライアイや老眼で目が疲れてい
る私をすぐに癒してくれます。私は、38度を使用しています。そして、空気圧も絶妙で、振動モードを利用すると1寝入ってしまいます。電源が切れる前に、メッセージが流れ
ますので、これもちょうど良いです。ただし、これを付けたまま長時間睡眠をされようとしている方には、少し、邪魔かもしれませんが、これを付けたまま長時間寝る方もいない
と思うので私にとっては、ありがたい機能です。また、音楽をBluetoothで聴きながらマッサージしていると最高です。バッテリーも問題なく、1日１回の充電で問題な
く使えています。
    まぶたを温めたい、という目的で購入しましたが自分が思っていた以上に現状使っております。15分間何もせずマッサージされていると気が付いたらそのまま寝てしま
っているということもしばしば。スマホをいじった後などの眼の疲労が回復されてる感がありますね。もちろん視力回復、というわけではないと思います。ただ単純にマッサージ
に時間を使うことで眼は休まりますのでそれだけでも意味のあるものかな、と。
    顔に着けて使うので、エアーの動作音が大きかった。振動は、あまり感じない、当たっているとこより遠くで振動している感じです。温度は目の回りが暖かくなるという
よりはおでこ付近が暖かかったです。全体的には、満足行くものでした。
    自粛でTVなどのモニター類を見ることが多くなり目元の疲れをかなり感じ始め購入しました。まず、デザインに惚れました。とても今風でおしゃれです。スタイリッシ
ュ。いざ使用してみるととても感動しました。マッサージはもちろん気持ちいい！凄いのは加熱も付いている点。マッサージをしながら温めてもくれるので本当に目元の疲れが取
れます。また、音楽も流れるので文字通り心も体もほぐれます。このお値段でマッサージ、加熱、音楽、エア機能が付いていてこのデザイン。文句なしです！
    ずっと欲しかったこちらのアイマッサージャーを知人が使用していて､ものすごく良いよとのことだったので思い切って購入しました｡私は目の周りの皮膚が薄いのか低
温でも熱く感じてしまうので温感はなしで使用しています｡使用感は､じわじわとマッサージされとても気持ちが良い！使用した後は視界がパッと明るくなりスッキリ！がしかし
結構な大きさで機械音を感じるのでそれはマイナスポイント｡Bluetoothで音楽を飛ばしてもやはり機械音が勝ってしまう｡直接､肌につく部分が気になるので私は薄い
ガーゼを挟んで使用しています｡もうすぐ母の誕生日なので改めて購入しプレゼントしようと検討中です♪
    職業柄目を酷使するので、慢性的なドライアイそして眼精疲労による頭痛に悩まされていました。ただでさえ老け顔なのに、目のクマで実年齢より上に見られるのが嫌で
・・・そんな時にこちらの商品は見つけて購入しました。蒸しタオルを被せた時のような心地よい温かさで、それが持続するので面倒な温め直しが必要ありません。15分間で自
動オフされるので私のようなそのまま寝てしまうようなズボラな人間にも使いやすいです。あと350gという軽さなので、付けっぱなしで寝てしまっても不快感は全くありませ
んでした。180度に折り畳めるので、仕事場に持っていって休憩中にも使っています。
    温度やマッサージ機能は良い感じです、バッテリーも結構持ちます。圧力設定や温度設定、音量を変更するボタンがありますがディスプレイのアイコンに変化がないので
変わったか分からないです、あとマッサージ機能を使った時微妙に顔の形とあってなくて調節したくても出来ないですね。あとしっかりしてるぶん若干重いです、堅牢な感じで安
心感はあります。動作時間は１５分でそれを超えるともう一回ボタンを押す必要があります、気持ちよくてうとうとしてるとあっという間でした！出来れば30分とかで止まって
アラームで起こしてくれる機能とかも欲しかったですね。多機能アイマッサージャーとしてはコスパも良くて入門としてはすごくオススメです！このメーカーの後継機で改良され
たらまた買いたいです！
    眼精疲労がヒドく購入。とても気持ちよくて、終わったあとは目元と、頭もスッキリします。ちょっと重いので座って使用するより、横になった状態で使うほうがいいで
す。マッサージの圧力がもう少し強いほうが私の好みではありますが、目という事もありあまり強くはできないのかもしれませんね。とにかくリラクゼーションに役立っておりま
すし、買って良かったです。
    在宅ワークで一日中PCを見る生活になり、夜になると目の疲れが酷いので購入しました。フィット感もあり、ボタン3つという非常にシンプルな作りで使いやすいです
。寝る前に使用するとよく眠れ、翌朝目と頭がすっきりしています。
    スイッチを入れるとウェルカムの挨拶があって案内が流れます。説明書を読まなくても表示のモニターは記号だけですが簡単に使うことができます。振動の強さや暖かさ
は十分でとても心地よいですし、15分という時間はちょうどいいです。私は小柄な女性なので標準より顔が少し小さく、若干求心よりということもあり、位置が少しずれている
ように感じないことはありませんが、十分に心地いいので満足です！
    この製品はルームメイトと一緒使います、2人ども学生だから、目よく疲れます。だから相談後でアイマッサージャーを買う決まります。(笑)これは4つモードがあり
ます、私第3モードが好き、友達は第2モードが好きです。第1モードは使うの力ちょっと強いので、男の子もっと好きかもしれません。(笑)期末テスト期間目よく疲れます、
アイマッサージャーを使ってリラックスになりました。夜寝やすくなりました。大好き＾＾
    ボタンがちょっと硬いです。仕方ないとはいえ15分できっちり止まるのでスイッチ押し直しなのは結構だるいのと睡眠モード使ってる際わざわざ機能停止の旨をボイス
で伝えるというのはその完全に設計ミスというか、リラックスしているさなかふと起こされる感じなのでそこだけ残念
    私は日々の仕事から来る目元の疲労が酷く辛かったので、今回アイマッサージャーを購入しました。外部から見た見た目はかなりゴツく、つけ心地など最初は心配でした
が、目元にあたる部分は優しい素材で目元にも優しく、つけ心地も気になりませんでした。私は夜寝る前に、目元をじんわりと温めて寝るようにしてからは、この商品を使う前よ
り確実に目元の疲労が取れてスッキリとした日々が送れるようになりました。目元の疲れなどが溜まってる方には是非お勧めの商品です。
    あまりの気持ちよさに寝てしまった！というレビューがありました。そんなわけないだろう！と思っていたのですが、確かに気持ち良くて寝てしまいました！振動モード
は今ひとつな感じなので使っていませんが、温めはとても良いです。
    スマホばっかいじっていて目の疲れが気になっていたので購入しました。アイマッサージャーというのを初めて見たので即購入しました。実際使用したとこフィット感も
あってボタン3つでシンプルな作りでした。最近はこれをつけながら寝てるのですがとても寝心地がいいです。このまま目のケアをしっかりしていきたいです
    温度を2種類に変えられるが、高音は結構温度が高く、温めたてのホットタオルの温度がキープされる感じですごく気持ちがいい。コメカミのマッサージがもう少し離れ
ているとベストだが、全体的に圧力もしっかりしていて、目をマッサージされていると感じる。買って2日だが、夜にやると、そのまま寝てしまう心地よさで買ってよかったと感
じている。みんなが書いている通り、音声でガイドされるので最後に起こされてしまうのが残念。あとは、圧力音が大きいので、音楽はそこまで聞けないかなと個人的には感じる
。総合的には目がしっかり温められるのと、圧力がしっかりしている点、金額から考えると良品だと感じる。
    仕事に復帰して１年ほどになりますが、長時間パソコン・スマホを見るようになり、目の疲れ、カスミが気になっていました。自分でマッサージしたり温めたりしていま
したが、もっと楽にケアしたいと思い、気になっていたこちらの商品を購入。商品自体の重み（350g）もあって、横になって使うと指圧しているような心地いいマッサージを
してもらっているようです。温度も38℃でじんわり温めている所に45℃で包まれるような温かさと温度差も気持ちいい。肌に当たる部分はプロティンレザーという材質なので
すね。とても柔らかく、手入れも簡単なので、家族で使いまわししても清潔を保てます。
    なかなか使いごこちも良く、モミ心地もよく目の疲れも取れて楽になつたような気がします。この商品は横になっててもできるのが良くタイマーも使えるのでいつの間に
か、眠ちやいます。只ベルトの調整だけはしっかりとやつておかないと、こめかみが痛くなるので注意はした方がいい。これから寒い冬になるなるので、温熱効果もあるの使える
と思う。
    最近、スマホの見過ぎで目がお疲れぎみ。色々検索して、名前の知ったメーカーと悩んだけど、まーまーいいお値段だから、1万円以内で探した結果これに。密着度、暖
かさ、指圧加減、すべて想像以上に気持ちよく、初回で寝てしまいました笑笑
    1日運転の仕事で眼が疲れてしまい疲れをとる手立てが何かないものかと思い購入した。仕事の休憩時間などに眼球を暖めていると気持ちがよく午後の仕事の効率が良く
なった様な気がした。スマホの音楽もbluetoothで聴けるのでリラックスできるのも悪くないと感じた。価格ももう少し安ければ会社と自宅用と2台買っても良いと思う
んだが。
    仕事がパソコン作業の為、この頃目の疲れからくる頭痛・肩こりに悩んでいました。その際こちらの商品を見つけて購入してみました。まずはじめに思ったのは、VRか
？と思うぐらいのサイズ感でとてもすごそうな印象をもちました。いざ使ってみるとどんどん目元が少しずつあったかくなる感じがしてきて、とても気持ちよくなってきてまた、
マッサージも適度な力でマッサージをしてくれていつのまにか寝ていることが多くなってきました！この商品には感謝しきれません！
    とても気持ち良いですお手入れもしやすく使いやすいですモーター音が気になりますが、仕方がないのかなと思います
    目の回りやこめかみをゆっくりやさしく温めながらマッサージできます。体や心の疲れもほぐれるので、寝る前に使うと本当によく眠れます。マッサージ設定もしっかり
行う設定から温めのみの設定まで複数パターンあり、使う時間帯や気分に合わせて使えます。携帯とリンクもできるので、ヒーリング曲かけながら使ったら最高でした。
    パソコンやスマホで疲れてる目がマッサージ機の温かさがじんわりと目に伝わり振動でマッサージされて疲れが取れる感じです。なので、毎晩寝る前に使ってます。
    結婚記念日間近だったので旦那さんへのプレゼントにさせて頂きました。日頃、目の疲れに悩んでいたのですが、疲れた時に使用すると目の奥の痛みが無くなったと喜ん
てまいました。実際に私も借りてみましたが、音楽も聞けるし温かさも丁度よく目もスッキリでとても良かったです。
    携帯や、パソコンを扱うことが多くて目がとても疲れてる感じがしているので購入してみました。目の疲れが取れる感じがして、何度かそのまま寝てしまうことも、。目
が疲れてるなーと思う人には良いと思います。
    凄く良いです。エステの人に使ってもらいましたが、導入を検討されるレベルです。気になる点としたら、毎回起動と停止時に声が聞こえるくらいですね…
気持ち良く気に入っているが、説明に1回の充電で15分1回で12回使用可能と記載されているが、実際は15分1回の使用で4回〜5回しか使えない。不良品なのか？
    高温モード、あったかくて気持ちいい！初使用の時「こんなんで効くのか？」と思ったけど、15分終わって外すとスッキリ感ありました。これをやるとすぐ寝れる！買
ってよかった。プシュー、ググググ的な音がするから飛行機とか新幹線では使えなそう。
    仕事で目を酷使しているので使い捨てのホットアイマスクを使用していましたが1回100円以上ということで、使い捨てではない物を探していて購入しました。温度が
少し低いのでは？と思っていましたが使ってみると丁度いい！お風呂あがりに使用して使い心地も良くそのまま寝てしまう事があるのでタイマー機能は大活躍です。洗面所に置い
ておくのも場所も取らず良かったです。今では家族みんなも気持ち良いと言って使用しているので満足しています！
    最近、就活関連「インターン」などで慣れないパソコン作業が増えて、スマホであまり目が疲れるタイプでは無いのですが、パソコンのせいか疲れがあったため購入しま
した。最初は正直思ってたより小さいと思いましたが、物はしっかりしています。モード選択があり、自分は総合モードを使っています。これで就活の慣れないパソコン作業も乗
り切れそうです。
    何年も前から欲しいと思っていましたが、高価なので国産ブランドは買えずにいましたが、中国製ですが思っていたより眼に効果があり気持ち良いです、コードレスなの
で煩わしさがなくとても癒されます。眼精疲労時はこれを使えば視力も復活、お勧めします。
    適度なマッサージと温度で、目を休めることができます。そのまま寝てしまうことも多いです。バンドを緩めにして使うことをお勧めします。
心地良さは★★★★★Bluetoothは、私的にはいらんカナ。だって、何処から聞こえているのか、よく分からない。MUSIC♬聴きたい時はPowerbeats p
ro使用してます。ホントは会社でお昼休み時間に、PC疲れの回復アイテムにしたかったんだけど、思ってたより大きくてバッグINして持ち歩くには、チョットかさばるので
諦めました。もう少しカサ低めだったらなぁー。。。
    目が疲れて辛かったので購入しました。思った以上の商品で、気持ち良すぎて何度もしたまま寝てしまいました！目のあたる部分は、軽くふけてお手入れが楽です！
    最近パソコンの仕事が多いためその疲労改善の目的で購入しました。朝から晩までずっとデスクに向かっているので眼精疲労が取れなくて困っておりました。薬などで対
応していましたがあまり効果がなく困っていたのですがこのアイマッサージャーが来てから調子がよくなりました。ありがとうございます。
    スマホ依存症の自分。家庭用ゲームもするし仕事はPCだしで目の疲れで頭痛も激しい。こちらを使ったら楽になってきました。バイブレーションの音がうるさいので、
バイブレーションが無いモードをオススメします。
    普段の仕事がデスクワークなため、どうしても目が疲れてしまうので購入させて頂きました。これを使い始めたら日々の仕事がとても楽になり、仕事上がりの時の疲労感
がかなり軽減されました。デスクワークの方、日々スマートフォンを使ってる方は購入を強くお勧めします。購入して本当に良かったです。壊れてもまた買いたいと思う商品です
。
    知人から依頼されプレゼントとして購入。デザイン、使い心地に満足と感謝されています。私が自分で使っていないため、星４としています。
    同じ様な商品を2台持ってますが、どれも音が大きいので音の比較は微妙ですが構造上仕方ないと割り切ればこの商品は良いと思います、朝時計の数字がハッキリ見えた
ので期待した効果は体感しました。
    ボタン押しにくい。ツボマーサッジは目の間鼻の処の力加減もう少しあれば良かった。usbの挿し口の品質が悪い。カネ余裕あればもっといいのを選びたいです。
    バッテリーの容量が少なめなのか、充電が思ったより早くなくなります。コードレスなのは便利だけど、もうちょっと長めにバッテリーの持ってくれると大満足。肝心の
マッサージは良い感じだと思います。使っている途中でよく寝てしまいます。
    個人的には睡眠モードがおすすめです。45度で温めた時に目の周りをあったかいタオルで蒸してくれている感覚になり、とても快適でした！
    蒸気でアイマスクを使用していましたがコスパを考え、はじめてアイマッサージャーを購入しました。購入してから毎日使用していますが、毎晩つけたまま寝てしまいま
す。気持ちよくて朝目がすっきりして目覚めも良いです。デザインも高級感がありプレゼント用にまた購入したいと思います。
    寝る前、寝起き。最高にすっきりします。ボタンの押し方がいまいち覚えられなくて、面倒ですが、久々の素晴らしい商品に出会えたと思いました。　きのうから、Bl
uetooth壊れたらしく、認識しなくなりました。残念。メーカーの電話番号が探さなくて、仕方なく音楽なしで使うことにしました。もっと軽かったら、とてもいいと思い
ます。
    PCのため眼を酷使し眼精疲労で見えないので、藁をも掴む思いで購入。睡眠モード以外は振動やマッサージのため、音がして眠れませんが気持ちいい。ただ、跡がつく
ので休みの日の前にしか使えません。
    これは残念ながら前に購入した　アイマッサージャーは目の下も暖かさがあったのですがこれは暖かいのは上の部分だけで残念でした…
    他の製品は購入したことが無いので比較は出来ませんが･･･使用してみたところ、とても気持ちいいです。仕事でもずっとPCとにらめっこ。プライベートでも、プロ
グラミングを独学でやっているため、目の為に購入しました。これから、毎日使っていこうと思います！
    まず、思ってたより重いです。そこに慣れられるかどうかがこの製品への評価の分かれ道かと思います。自分的には、5～6回使ってやっとなれました。あと使用時間は
15分固定です。15分経ったら手動で再起動しなければなりません。時間調整が出来ないのもかなりの欠点だと思います。以上のことを踏まえて、使い心地はまあまあなので、
星三つにしました
    充電用のコードと充電器が付属しておらず自分で用意する必要があった。もともと付属していないのか不良品なのか分からないが不良品なら鬱陶しい。顔のサイズがあっ
ておらず鼻やこめかみ部分が痛い。暖かく振動もあるがうるさいくてリラックスとかできない。結果ゴミが増えただけでした。
    使用する人の個人差などがある為記載されてないのかもしれませんが、目のどのくらいの位置でアイマスクを合わせればいいのかがイマイチわかりませんでした。購入し
てから1月ほど経ちますが未だにベストな位置はよく分かっていません。それ以外の点では概ね良好で、長時間の作業の後に使用した際には目がスッキリとして心地よいです。
気に入ったこと　温かさは2段階で調整できるため良い。気に入らないこと　時間が15分で固定？であること。いずれにせよ、使うことで目の疲れは取れる気がします。
    普段、蒸気でホッとアイマスクをよく使っているのでコスパを考えてこちらにしました！キチンとあたたかくなります。最後のありがとうございましたのボリュームがち
ょっと気になりますが…
    思ったよりマッサージ機能の心地よさは感じられなかったが、終わって外したあとの余韻？が気持ちいい
    丸一日、デスクワークで使い疲れた目の疲労解消、回復に大変助かっています。また音楽も聴けるので、マッサージも心地良く感じます。また目元のクマも使い始めた頃
に比べ薄くなっている実感もあり、この価格でこの効果、ぜひおすすめ出来る商品です。
    パナソニックの製品は まぶたが圧迫されず、水滴と風で暖められる機能がありますが、こちらの製品は水滴は必要なく、密着式で、ほどよい熱感で目回りを暖めてくれ
ます。顔の大きい方は目の圧迫に注意されてください。
    マッサージや、振動機能は、悪くありません。ただ製品が思ってたより重いです。耐久性は、結構あるんではないかと感じました。総合評価しますと、星4つあるか無い
かっていうアイマッサージャーです。
    マッサージの際の動きに音がかなりつくのでそのまま睡眠は難しかったです。ホットだけの使用であれば眠れるかもしれませんが、タイマー終了時に「終了しました。」
と音が出るのでそこで目が覚めます。そのまま寝る必要が無ければ特に問題ないと思います。
    音が大きく、気持ちいいのに、眠れない
    動き、温度は十分だがマッサージちゅうの音が気になる寝る時につけてもうるさくて眠れないそれ以外は文句なしです
    少し電池の減りが早いので、必ず毎回充電が必要です。あとは　人によりけりですが、私は気持ちよく使っています。
    リラックス半端ないです！良かったです
    一週間使って評価します。最初は気に入らないものを使って返品しようと思っていましたが、熱があってマッサージが気持ちいいです。いくつかのパターンがあります。
振動する時は騒音がありますが、二日間で慣れました。おすすめです！
    目の疲れにとても効きます。たくさんの機能があるのが嬉しいです。眠る時は振動の音が気になるので、振動のない活力モードなどを愛用しています！目のカバーのとこ
ろが肌に触れるので、洗えるといいのになと思いました。
