    2020/06/09追記前述のレビューの通り半年そこそこで故障したのですが、2年の保証があり、新品に交換していただけました！故障した時点で諦めていたので
、とても嬉しいです！大変お勧めの商品です！------以下故障時のレビュー皆さんのレビュー通り、容量は実際に大きくスマートフォンの充電が何度もできて気に入ってい
ました。ただ数ヶ月使用したところ充電し、他に充電する機器をつないでいない時にも常にout表示となりバッテリー自体に充電ができなくなりました。便利でしたし電池の劣
化は覚悟していましたが、半年そこそこで故障したのは残念です。
    届いた時、充電差してもランプも何も付かず故障しているかと思いましたが、かなり挿しっぱなしにしていたら０１%と表示され１００%にするのにはかなりの時間がか
かりました。届いた時いくら何でも、表示が出ないくらい充電が無いのは故障と勘違いしてしまいます。評価はまだ届いたばかりなのでできません。2年保証があるので安心です
が、長く使えたらいいなあと思います。
    昔買ったモバイルバッテリーが少し割れてきたので2代目バッテリーとして購入。ちょっと大きくて重量感もあるんですが、容量大きめのモバイルバッテリーは今はまだ
そういうもんだと思うのでそこは仕方ないかなと思います。で、充電スピードはインもアウトも予想以上に早くて満足です。あと、今まで使っていたモバイルバッテリーはランプ
点灯数(1〜4個)を目安に蓄電量を判断するものでしたので、今現在モバイルバッテリーに何％蓄電されているかが[--87%--]というようにハッキリと数字で分かるの
は個人的にはとても好きというか気分的にスッキリするので良いです。まとめると、ポケットに入れて持ち運ぶには少し重くて大きいと個人的には思いますが、その点を除けば個
人的には満点です！
    大きすぎる。重すぎる。充電速度遅すぎる！買わなければ良かった。どこがAmazonオススメなんだろう
    緊急時用に購入し使用回数は10回程度で表示が100％から動かなくなっていました。充電中に発火しないか心配です。安全の為にもお勧めしません。
    大きくて重たいけど充電していてもバッテリー本体の残量がなかなか減らないのでいつも使っています。コスパは最高で重さのことを追求するとこの値段では？？また、
もしもの災害の時にも役立ちそうですね。それとバッテリー本体残量表示はかっこよくて役立ちます。2台同時充電かみさんといつもやってます(^^質感も好みによりますが、
私的におは良いですよ。買いですね。
    ２回充電使用して、次に使おうと充電しPhoneに繋いでも充電できなくなっていた。安かろう悪かろうな製品でした。
    充電速度は測ってないので細かい数字は言えませんが、夜寝るとき(0時くらい)にモバイルバッテリーを充電して朝(9時くらい)には100%になってます！重さは
この容量なので仕方ないかなと思います。持ち運びはそこまで気になるほどかさばらないと思います。まぁあくまで個人の意見です。iPhoneXRとiQOSに充電するのに
使ってますが、iPhoneは1、2回でiQOSは2、3回充電して残量は0%にならないので助かってます！日によって残量など異なるので数字は書きません。人間そこまで
細かくチェックしませんからね（笑）
    24000の大容量モバイルバッテリーでこの値段は安い!と思い購入しました。パソコンからとコンセントからでも充電できるので色んな環境で対応できます。一度フ
ルに充電しておけば何回も充電できるの長時間野外などで携帯を利用するときなどに持っておけば、でとても便利です。
    この商品のお気に入りポイントは、電池残量が確認できるところですね！残量表示がないとバッテリー自体にどれだけ残ってるかわからないし、外出中にスマホよりバッ
テリーが先に電池なくなってしまったら意味ないので笑LEDランプで表示するモバイルバッテリーもありますが、この商品はLCDで数字で表示してくれるので、50％を切っ
てたら充電しておくようにしています^
^また、２つの出力ポートも助かってます！スマホ2台持ちなので、充電速度は違うものの、友達に貸したりとか、緊急の際は、2Aの方をメインで使ってます。
    大きさとか全然考えずにデザインだけで選んで届いた時に長財布位の大きさのバッテリーが届いてビックリ！！最近災害が多いのでそれを考えるとめっちゃ充電出来てい
いけども普段持ち運ぶには大き過ぎる、重すぎてちょっと不便かも、、、。普段使いを考えて購入したので少し使いにくいぶん星3つにしました？
    以前1台目を購入し充電のもちも、よく大満足していたこともあり、主人用にと2台目を購入しましたが初期不良で、充電ができず、安く購入したから仕方ないと、諦め
るつもりではいましたが、その前に1度だけと、出品者に問い合わせしました。すると敏速に対応下さり、交換返金どちらでも対応して下さるとの返答をいただき、すぐに処理を
して下さいました。今回は初期不良と残念ではありましたが、敏速な対応に感謝し、また何かあればこちらで、購入させて頂きたいと思いました。
    購入理由以前使っていたバッテリーの持ちが悪くなった為、充電回数が多い方がいいと思い、購入。実際に使っみて、正直思ったのが少し重い事だが他の面で考えれば今
まで充電器の充電もなくなり、ケータイの充電ができなくなることが何度もあり苦労した為今回のでその不安が解消された。24800と大容量なので無くなる心配はなくなると
思う。またバッテリーの残り残量も数字で、記されている為とてもわかりやすい👍
    商品が届いたので、付属のケーブルで充電しました。充電を開始して半日くらいたったので電池の残量を確認すると、全く充電できておらずわずか1桁台。ケーブル等の
不良かもと思い、自前の高速充電対応のケーブルを使い再度充電を試みました。翌日、翌々日と差しっぱなしにしていたのですが、48時間以上充電しているのにもかかわらず2
0%台までしか充電できなかったので返品しました。
    80%から急に0になる電気ベストに使用時100%で3時間もたない。
    充電速度は遅いというよりも、充電量が多いので時間が掛かります。大きさもバッテリー容量が多いので大きく重いです。でも、私は承知して購入したので、特には驚き
ませんでした。
    予備で購入しましたが、デザインもシンプルでかっこよく気に入ったのでメインで使っています。常にカバンに収納していても邪魔にならないサイズです。不備なく使え
ています！！複数回充電できるので、旅行や災害時用としても役立つかなと思いました！さっそく来週の旅行に持っていこうと思います！
    充電に可なり時間がかかります。付属のケーブルだと6時間充電で7%しか充電出来ていません。本体もバカでかいし、重くて持ち歩くにわ不便。
    とにかく重いです。使い勝手は良いのですが、カバンに入れると　かなりの重量です。長持ちはします。充電速度も早く　大助かりです。
    週4日ほどの使用頻度、期間2カ月ほどで2口あるUSBポートの片方が通電しなくなりました。こういう壊れ方をされると本当に嫌な気分になります。安くてバッテリ
ー容量はあるので使用頻度の少ない方はまだよいのでは？
    かなりいいです。単純にiPhoneを4回～5回分、ウォークマンを１回分充電出来るだけの容量があります。まだ使って間もないのでこれから寿命は縮むとは思いま
すが、それでも値段に対して十分すぎると思います。しかし当然のことながら、バッテリーが24000もあるので充電に半日ほどかかるのでそこは注意が必要です。
    大容量だから仕方が無いのかもしれませんがすごく重いです。大きさもなかなか。小さめのカバンに入れると幅を取るし重いし、少し残念です。充電速度は完璧でした。
    初代チーロからの乗り換えですが本体への充電速度が早くなったのはとてもいいです。知らないメーカーなので不安でしたが特に問題なく使用できています。
    充電時間が0から100パーセントになるまで1日かかる。重い、デカい 充電残量が出るのが良い。価格安価、あとは寿命の問題ですね、耐久性も
    携帯の充電もできない。液晶に100%と表示されるだけのガラクタ。時間の無駄でした。
    2個のうち1台が電力が無くなっても１００％何時も表示。　こんなものかな？充電の時は点滅するので　まぁいいかな？
    残り50%からはフル充電１回も出来なかった！最悪！
    ボタン押しても何も表示出ないから充電してみると、なんと残量表示が0％製造したのどのくらい前なんだろう…一応充電できるから使うけど大丈夫かこれ？あと軽さを
☆4にしてるのは、大容量にしてはそんなに重くないからです。
    電気暖房のベストに使用したが　容量が足らず１時間ぐらいしか持たない
    2日で来て台風に間に合いました！ありがとうございました！ただ入力コードが合わなくて入りませんでした。自宅にあったコードで代用。本機が満タンになるには8時
間かかりました。21％→100％(8時間)
    充電器本体の充電と同時にスマホ充電可能なところは、使いやすいです。とにかくリーズナブルです。満足しています。
    最初は良かったです。しかし、数ヶ月するとバッテリーの消耗が早くなり、大容量の意味なし！
    僅か2ヶ月で壊れました。充電しようとしても何も表示されません。
    コンセントを気にすることなく十二分に充電ができる会社のロッカー内で充電できるから👍👍👍
    震災台風と少なからず影響でた地域なので防災グッズとして購入！大容量なのでフル充電していけば安心感がある！デザインもカッコよく普段使いでも購入検討中！
    モバイルバッテリー買ったの初めてで、かなり役に立ちます。量も多いし、残量がパーセントで表示されてますので分かりやすいまた、カッコいい！自慢したいですね！
    付属されているusbコードで充電をすると２時間で5％しか貯まらないので変えた方が良さそう。今日届きまだ使用していませんが重さは24000あるなら納得の重
さ。メモリ数も見やすくいいと思います。何より値段が安く買えたのが1番！
    少し重く、厚みがあるので日常使いには使いづらさがありますが、充電具合が具体的なパーセンテージで表示されるのでわかりやすく良いです。旅行や災害の予備電源に
は向くと思います。
    空調服ファン10時間駆動で残量75％(。-∀-)4日イケる
    容量が充分有る事は解るけど、やはり少々大きく重たい。　携帯するにはそこが弱点です。
    充電速度は早めで見た目も良いですが、大きくて重かったです。旅行や複数充電向けであり、普段の持ち歩きには向かないです。
    最初は安くてもいいから充電ができればいいやと思い購入してみました。使ってみると８回〜１０回ぐらい充電が出来ました。持ち歩くにはとても最適だと感じることが
できました。また、デザインもとても良いので、購入をして正解だなと思いました。
    出張のために買いました。たぶん使えないかなと思いながら、ヨーロッパに行って変換プラグ持ち忘れました時、このバッテリーで最初の一日充電しました（wifiロ
ーター、携帯）ホンマに大容量！
    1000円でこれは大満足です！残量が表示されるのもとても便利ですただ、とてもサイズが大きめで重さがあり、モバイルバッテリー本体の充電に時間がかかります。
私は問題なく使用しています！
    黒に赤のデザイン、カッコイイです。持ち歩きで使用するので周囲の目が気になりますが自慢できます。容量も大容量ですので文句なしです。
    本当に25000mAh　あるかは不明　思ったよりも早く無くなるように感じる。まる1日は持つので、夜に充電しておくので困ったことはないです。
    耐久性がきになります
    思ったより重かったので持ち運びしてません❗
    まず安い。1000円ほどでクオリティも高く容量も24000mAhあるし残量もデジタルで表示されて見た目も良い。ただ大きいくて重いだけだけどほぼ家で使うか
ら問題ない。外で使う人にはちょっと大きいかも。
    Good
    SALE中だったので購入してしました!デジタル表示が出るのでわかりやすくていいと思います!
品質面の方ですが、PSE認証があるので、安心です。デジタル表示で見やすく緊急時には重宝しそうです。同時に2台充電可能なので、彼女と同時に使えますし、便利です。
    思ったより大きく重たいが沢山充電できるならいいかな？後はどれだけ寿命があるか。
    故障品だと思いますが、充電に２日ほど掛かり、返品させていただきました。
    買って一か月で充電がすぐなくなるようになりました。iPhone
の充電に使っていましたが、30%ほどの残留から数分で0%となってしまうことが何度も起こり、使い物になりませんでした。
    長時間充電してもパーマがかからず、非常に安定しています電力量は十分で、耐久性があり、航続は非常に強い2つありますインターフェイス、リンゴとAndroid
のすべての充電ができて精巧です。
    少し重いですが、電池の容量は十分にあると思います。
    残量が見えるのでわかりやすい。ただ 充電に時間かかります。重さは 容量から考えるとこんなものなのかもしれませんね台風用に購入したので よしとします。
    以前使っていたモバイルバッテリーの容量が少なく大容量を求めていたので大満足です。見た目もオシャレです。ただ、思ったより重いです。機能性ではコスパもよく言
うことありません。
    今の所問題なく、減りもあまりなく使い方によるかもですが三日ぐらい充電なしで使ってます。
    最悪。３日もたず電源入らなくなり、充電もできない。
    セット内容で見る限り充電のコードが付いてるのに何も入ってませんでした。セット内容は、説明、注意書き。本体…以上でしたがなぜでしょうか。
    充電できず返品しました。
    ちょっと重くて女性の手のひらぎり収まるかな、って感じですが、ちゃんと一日半位で100%セント満充電でき、充電をやめた後も放電がないです。旅行や災害に便利
だと思います。
    セール時に2300円で買いました。残量が%で表示されるのが便利です。質感も安っぽくなく、災害時や旅行の際に役立ってくれることを期待しています。
    バッテリーの満充電まで時間がかかる。残量表示がわかりやすい。
    少し重くて大きいですが、容量も大きいものなので許容範囲です！たくさん使用していこうと思います。
    すぐに壊れました…一度しか使ってないのに、充電もできない、すごい熱くなる、液晶つかない…最悪
    まずまず
    I love using this. It charges my phone really fast
    ２年保障付きコスパ最高かも!?質感は良いです！
    台風が来る前に購入しました。2台同時に充電できるのでとても役立ちました。現在も携帯して使用しています。とても重宝しています。
    スマホより大きくて（笑）大きさのチェック怠りました。大容量なので災害時は頼りになりそう
    当初に購入した物が、良かったので二台目を再度購入させてもらいました。充電速度も思っていた時間よりも早く大変使い勝手が良いと思います。
    ok
    バッテリーに関しては問題ない。ただちょっと重いかな。でもコスパはいい。
    想像していた物と　若干は　型が少し　大きめ　でしたが　充電速度も早く　よかったです。
    デカイよね〜笑笑
    スマホの充電が3回目でも余裕でできました。数字をつけので、安心して使用することができます。
    この商品へのフル充電には少々時間がかかりますが、所有の旧iPhone SEであれば５回は充電できます。
    大きさはほとんど携帯と変わらなく少しおもくはありますが充電速度も早く、何より沢山充電できるのが良いと感じました！
    重さを少し感じますが使用には問題ありません
    思っていたより重さがあったが、iPhone 8を3回フル充電しても残量がたっぷりあったので質には満足しています
    携帯より重たくて大きいが、充電はバッチリで％で残量がわかるのでとてもよい
    充電に長くかかりすぎるので使いにくい
    思っていたより、少し重かったです。
    使いやすく、価格が安いのにじゅうぶんです。後は、耐久性がどうかです。
    電熱のベストに使うのでコンパクトなのでポケットに入って長い時間寒い中の仕事にとても役立ちます
    充電のスピードが速いと感じます。
    デジタル表示はいい感じ、大容量の為やはり充電時間には時間がかかる。
    軽くて大容量で満足していますいざというときの備えに良いと思います
    とにかく重いです。充電時間結構かかります。
    重さありますが、容量あるので、割りきってます。総じてよかったです！
    お店の対応も迅速ですし、商品もすごく良かったです！
    非常に使いやすい新しくモバイルバッテリーを買って正解だった、
    一度充電すれば、何回も繰り返して使えますし、大満足です☺︎！
    少し重たいけど　充電速度は早いです。
    安くてこの容量は素晴らしいです
    まあまあかな
    初期不良電源が入らない。
    重くてデカイが良い
    旅行用に使っている。
    1.5年でバッテリーへの充電ができなくなりました。保証書に書いてあるメールアドレスも使われていないようで、連絡の取りようもありません。
    サイズはPSPとほぼ同サイズ。片側は1A…　タイプCも出来たら良かったのになぁ…ちょっと時代遅れかも…
    残念ながら重たいし大きすぎます電熱ベストなどのポケットには入りません
    非常用・バッテリーのバックアップ用に購入＾＾思ったより大きくなく、重さもそれほど気にならないので、とても良かった＾＾重いのが嫌な方は、大容量は購入しない
方が良いです。多少重くても、大容量のバッテリーが欲しい方にはお勧めです＾＾
    満充電に10時間かかりました。
     Your browser does not support HTML5 video.      計算上はざっと10回分充電できる感じの容量になりますが
実際にはスマホ3-4回というところ。プラスチック感がなくて質感もマル、残量表示もマルです。バッテリ、安くなりましたね。PSEと書いてはありますが、販売者を信じる
しかないです。注意点として、容量が大きいのでアダプタやケーブルがしょぼいと1時間で1％充電みたいなことがマジで起こります。充電の際は最低でも２A出力のアダプタを
使いましょう。ビデオで出力状況撮りました。実際には0.6-1.1Aくらいでムラがありますが概して早いと言えます。
     Your browser does not support HTML5 video.      購入理由は、以前から所有していたモバイルバッテリー落と
して液晶部分に亀裂が入り充電も上手くできなくなってしまったので急遽購入しました！外観は黒ベースの赤と自分好みのシンプルなデザインだったのと表側がレザー？なのが気
にいています♪以前使っていたのが全面プラスチック製品で手を滑らせて落としてしまう事が度々あったのですが、レザー？で滑らないので落としにくいので助かります♪仕事に
使用しているので出力ポートが２つ付いてるのはありがたいです！移動時に同僚と使っているのですが充電速度も速いのとバッテリー自体の容量が大きいのでフル充電しておけば
、充電を忘れてしまっても数日に１回充電すればいいの助かります♪バッテリー本体の操作も簡単で右側の主電源ボタンだけなので機械音痴の自分でも簡単に操作ができました♪
液晶パネル部分もコンパクトでシンプルなデザインですが表示される文字が大きめなので、残量確認が出来るので視力の弱い自分にはとても見やすいです♪重さは以前に使用して
いたモバイルバッテリー比べてなのですが…軽いので作業服のポケットに入れてもそこまで気にならなかったです♪充電もＰＣのＵＳＢから充電できるので帰宅時に会社のＵＳＢ
アダプターに差し込んでおくだけで翌日にはフル充電されているので助かります♪
    24000mAh大容量モバイルバッテリーです今回は子供のスマホ用に購入USBより充電し使ってみました機種はiPhoneX、行き先など調べるのにスマホを酷
使するためバッテリーは直ぐに減ってきますこのモバイルバッテリーで充電しながら使用も多し3回くらい満タンにした感じで帰ってきたとき30％以上残ってました2泊３日丸
々持ってくれたので合格です
    ここまで重いとは…持ったとき一番思ったことですね。しかしそれだけ造りもしっかりしてますし、安心感があるっていうんですかね。届いたときの容量は２５％でした
ので満充電している最中ですが、けっこう満充電には時間がかかります。充電するときはＰＣのＵＳＢポートから取り込むか、コンセントに繋ぐためのアダプターが必要です。※
ＵＳＢケーブルは付属されています。大型連休とかで旅先にいることが多いので、出先でスマホの充電が減ってくると節約しようとディスプレイの明るさを暗くしたりいろいろや
ってましたし、単３の充電池で充電しといたやつをスマホに充電したりとちまちまやってました。そのタン電池も出かける前に何本も充電して持ち歩いてましたからかさばったり
めんどくさかったりしてたんですよね。これは重いですが、充電も１回で時間はかかりますけど何本も充電しなきゃいけないというわずらわしさからは解放されますし、これひと
つでスマホへの満充電数回できるようなので申し分ないです。宿に泊まれば宿のコンセントからスマホに充電できますし。ただ、今はまだ本体への充電中で実際にスマホの充電に
は使ってませんので実際に使い始めたらまた書きます。
    離れて暮らす息子から、今回の台風で停電の恐れがあって、心配だからモバイルバッテリーの容量の多いものを買ってほしいと言われました。確かに、このような災害に
あった場合には、スマホなどの通信機器の充電があるか無いかで生死が分かれるケースがあると言っても決して大げさではなく、万が一の場合に備えて息子用にと容量の大きいモ
バイルバッテリーを購入してみました。自分も使い方を把握しておきたかったので、実際に一週間ほど使用してみましたが、デザイン的にも変なテカりもなくザラザラとした手触
りでツルっと落としてしまう心配がなさそうな手触りでした。充電速度に関しては、私が持っている計測器を使って計測してみましたが、ケーブルをキチンとしたものを使えば1
.3～1.8Aは普通に出ました。モバイルバッテリーでこの充電速度ならかなり速い方だと思います。一度フル充電してから5日経過していますが、まだ25％ほど残っていま
す。一般的なスマホなら、5～6回は余裕で充電できる容量を持っていると思います。
    出張が多いので、移動中にスマホのバッテリーが充電出来るのは助かります。充電速度も素早く、残量から考え、iPhoneSEなら、5回は満タンに出来ると思いま
す。残量表示もとてもクリアで見やすいです。ただ、大容量ゆえ、本体への充電にはそれなりの時間を要しますが、逆にそれが大容量と言う安心感にもつながっています。ホット
ベストの電源としては、大きすぎますが、使えなくもないです。でも、動きやすさを考え、これはスマホなどの充電をメインと考えたいです。
    届いてスイッチを押すも電源入らず。USBを挿して充電すると23%表示が出ました。…が起動自体が不安定です。躯体はプラスチックそのもの質感。100%まで充
電していないので出来るかは不明です。返品しました。
    これだけ大容量でこの値段が驚きですマックス充電してたらスマホ三回ほとんど充電がない状態からフル充電していますがまだまだ中身がつまってますこれだけ大容量の
バッテリーがこの値段でびっくりですふつうにしっかり使えるし充電のスピードも申し分ないしそれにこのモバイルバッテリー自体を充電するのもなんの不便もないのでこれは申
し分ないです
    配送後の夜に早速充電しようとしたら液晶表示も含めて全く機能せず。残念ながら初期不良のようなので本日返品致しました。
    携帯電話への充電速度はホントに速くて直ぐに満タンになったので満足してます！私はiPhone
Xsですが、iPhoneに繋げる差込み部分も別途必要でしたので出先のコンビニで慌てて買う羽目になりました(笑)若干大き目ですが良品ですよ！
    大容量 24000mAhのものが、1100円未満で購入できました。しかし【実際の容量は13200になります】との表示は、約10000ｍAh以上少ないこと
なんですかね？空調服用にと購入も、とにかく大きい！重い！の2点に集約されます。容量は1日連続使用できればいいのですが、まだ未使用の為今後の使用状況次第ですね。作
動は問題なし。携帯性がいまいちなので、別の10000ｍAｈのバッテリーも追加購入しました。
    最初は良いかなと思ったのですが、すぐに使えなくなりました。再充電したところ、またしばらく使えたり、使えなくなったりします。出力がうまくできないときがある
ようです。
    今のバッテリー容量より大きくて長持ちを期待しています。高容量の分、充電に時間が掛かります。サイズも厚いし重くなるので携帯して歩くには少し不便ですが、長持
ちを期待して使います。
    いつまで充電してても残量表示が99％のままで100％になりませんそうなると過充電防止機能がちゃんと機能しないんじゃないかな？心配ですあと、残量表示31％
で携帯に充電されなくなりますなんだかなー
    一回の充電で何回もiPhoneを充電することができます。他のモバイルバッテリーより容量が多いので重さもありますが、手軽に持ち運べるとても良い商品モバイル
バッテリー本体に残りのパーセントが表示されているのでとても使いやすくなっている。
    気に入ってますが、大容量なのでそれなりに重量があります。良い商品だと思います。
    重さは重いです少々でかいですがコストのバランスあってます頼もしさがあるモバイル充電です
    充電しなければと言うときに大変助かる❗充電スピードも速い❗
    タブレット充電１回で40%消費。流石に、4回分の容量はない。仕方ない事だがまー、こんなもんでしょう。以外に厚みがあります。福袋チケットが入っていて、中々
嬉しいです。さらに、サービスもあるようで期待しています。
    これだけの容量があれば、非常時にもバッチリです。
    充電速度も遅くて重い。さらにデカい。
    とても気に入った
    重い、ポケットに入れるとポケット部分が下がる。ベルトじゃ無い紐でウエスト締めるパンツはパンツが下がる位、重い。
    とてもいいと思います
    職場の小型扇風機に接続してほぼ毎日使っています。扇風機に使う程度なら1週間は余裕で持つので助かっています。ただ、充電残量が100%から変わりません。いつ
まで使っても100%なので『扇風機の消費電力ってそんなに少ないの？』と思っていたら、扇風機が突然止まりました。バッテリーの表示をつけようとしても反応せず、故障し
たのかと思いました。自宅に持ち帰って一日充電すると100%になりましたが、その後月～金と使ってもやはり100%のまま。土日に持ち帰って充電するので使えないことは
ないのですが、不良品といえば不良品ですね。
    容量通りきっちりと使えています。たまに、うまく充電されないようなレビューを見ますが、指し口を間違えていると思われます。右と左で出力が違いますので気を付け
て下さい。正面向かって右側が高出力ポートになります。
    デカいし重い‼️大容量なのに本体充電がUSB typeC じゃないので 遅い最低 20000mAh
は欲しい最初は34%～100%(満充電)表示したが、以降 100か0しか表示しない
    他のレビューにもあります通り大容量なので充電時間はかかります。充電器を2.4Aにして問題なく対応してます。
    使い心地は普通でしたが、残念ながら１０回目の充電で非常に時間がかかり（４８時間）しかも７０％以上充電できなくなりました。買い替えます。
    壊れました10回くらいしか使えなかった
    容量は大きいがコンセント充電で8時間充電で40%しか充電出来ない、満タンになるのに2日掛かる、コンセント充電でこれだけかかるのだからソーラー充電など非常
時の充電は無理かな。
    バッテリーの持ちが半端じゃないです。出張や旅行時にかなり助かっています。色も黒と赤でかっこいいです。PSE認証もされているので安心です。
    電熱ベストの電源として購入しました。大容量のバッテリーなので、長時間使えて助かります！
