    高速充電を期待して購入しましたが、高速充電できませんでした
    携帯の充電器に又プルムテックの充電にと使ってますが、使いやすく携帯の急速充電も純正品より早く、コンセント事態も全く熱を持たない。頑丈そうなコードのおかげ
かな！千円以下でこの性能は、素晴らしい。耐久性については、純正品が熱くなるのに、全く熱を持たない驚きました。良い商品を有り難うございました。
    会社備品として購入しました。充電ケーブルも最近がUSBタイプの物が多いので、会社用にまとめて購入です。USBケーブルであれば、各自のパソコンに接続して充
電できますが、このアダプタがあるだけで色んな場所で充電できるので社員も重宝しているようです。最近はUSB対応ケーブルが多いですし、パソコンのUSB端子だけでは足
りないので今回の買い物は良かったと思います。後、気持ちの問題かもしれませんが、パソコン経由の充電より早い気がしています。
    息子の為に購入しました。USB充電器の方が中々充電出来ない不良品だった為、すぐにショップに連絡した所、早急に対応して頂き丁寧なメールも頂きました。信頼出
来る良いショップさんです。充電器はデザインも可愛いし、充電も問題なく使えてます。
    前の充電器が壊れ、息子のポケwifiの充電器をシェアしてたけど、いい加減買えば？って怒られ探し行きつきました。コードのみが多い中USBアダプタも付いてい
てとてもお得に買えました。発送も早かったです。ありがとうございました。
    商品が届く前に出品者の方から保証のメールが来て、安心感がありました。届いた商品はコードが予想よりもしっかりしいて絡むことなく、ほとんど熱くならずに充電出
来ていて安心です。色が派手なのにはなかなか慣れませんが、買って良かったです！
    スマホを買い直し充電器、今のままのは使えないからショップで買うつもりでいたけど、ショップで買うより安いから別で買ったがいいですよ！と店員さんに言われて翌
日配達と言うことで注文しましたが、届いたのは３日後でした。商品よりも業者さんに星一つです｡
    スマホの充電に使用。一年以上トラブル無しでしたがケーブルに接続不具合が発生し再購入しました。前回の充電器は今も問題無く使っています。前回のケーブルはスマ
ホから抜くとき端子でなくケーブルを引っ張り続けたことで端子がガタつくようになりました。充電速度と耐久性に難がありますがコスパで考えたら私は大いに満足しています。
充電が終わったら端子とスマホ本体を持って抜くようになりました。
    以前から使用していた充電器は、差し込み口がtypeBのため、アダプターを使用しておりました。使い続けていたため、接触不良となり、こちらを購入。今までと違
い、キッチリはまって、充電速度も早くなったと思います。コードの長さが思っていたよりも長くて、良い意味で誤算でした。もう一本コードも購入し2台同時に充電できる事も
素晴らしい❗
    このUSB type Cはiqosは対応していましたが、ノートPCや機器によっては対応していないなどのケースがあります。種類があり、一般的なメーカーのも
のを買った方がいいかもしれないと思いますが、家電量販店のものと実際に買い比べましたが、違いはさほどないと思います。
    購入から約２ヶ月、スマホの充電に使っていましたがスマホ側への差し込み端子の接触が悪くなり充電しなくなりました。価格の低い商品でしたのでハズレを引いたのだ
と思います
    WiMAX 接続用に購入。正規品のケーブルと互換性があるのか心配でしたが全く問題なし。作りもしっかりしており、スマホの充電器のようにビニールが剥がれて来
るようなこともなさそう。どこで買ったら良いのかわからない物が問題なく安価で買えて満足です。
    造りがしっかりしていて、ケーブルの長さも十分あり、充電と通信の両方に使え、しかも低価格で、ケチのつけようがありません。とても良い商品です。
    　C型充電器ではオススメです‼️　他のメーカーでは、C型端子のヘッド部分が別売りだったり、電源コンセント部分が別売だったりして、購入時にややこしい思いを
しました。　しかし、この商品だと他に買い足す部品もなく、買ってすぐに充電できます。　そして安い❗　また、付属のコードも長めなので、充電する際の場所に左右されませ
んし、作りもちゃっちくありません。
    GALAXYノート10ですが、今ある普通の充電器より遅い…90％から100になるまで2時間って…返品しましたけど。他はわからないです。不良品なのか対応し
てないのか…商品説明には対応とありました。
    二本挿せるのでタイプＢとＣに種類のスマホを同時に充電してます。コードも長くて便利。
    充電が上手くいかなくなったのでレビューを書きます。私が購入したのは8ヵ月前、それからスマホの充電ケーブルとして現在まで使っていました。アダプタの方はまだ
まだピンピンしてるのですが、ケーブルに寿命が来てしまいました。使用頻度にもよるとは思いますが、一般的な頻度だと思います。8ヵ月で1000円ならまぁコスパいいかな
と思います、充電速度、ケーブル長にはなんの不満もありませんでした。参考になれば幸いです。
    速度はよくわからないけど、値段がちょうど良くてUSBコンセントもついていたので購入。耐久性はまだわからないけど、問題なし
    気に入ったところ①接触(電源ＵＳＢもタイプCも両方)が良い②長さ(充電しながら使用するとき)残念なところ①コードが硬い②ちょっと 価格が高い
    スマホやタブレットの充電用に購入。電源アダプターにUSBケーブルを着ける所が2つあるのでBluetoothイヤホンも同時充電する事ができるのでとても便利
。ただ、スマホやタブレットの充電速度が少し遅い感じがする。特にタブレットの充電が長い。
    コンセントにつなげていたら、根元から折れました。残念。
    娘の為に買ったのですが、満足して使っているようです。特にコードが長いので寝ながら色々するのに便利みたいです。
    値段的にも手頃です。コードも長くて使いやすい。ただ充電に時間がかかる気がします。
    二つ同時に充電で知るのはいいとおもう。コードも長くてわかりやすい色なので重宝している。
    充電速度は普通  早くはないです就寝中に充電するので気になりません
    色が良かった。マイクロusb変換も付いてたら良かった!
    加湿器と携帯の充電に使っています！2カ月経ちましたが、異常なく使用できてます！急速充電ではないですが、十分です！
    USB充電器はあちこちで使ってますが、コードのカラーが目立つので間違えなくてすみます。
    購入して一月ほどですが、充電器としての性能は申し分なく、付属してきたケーブルも長さ太さ共に耐久性がありそうな感じです。ですが、ここ二日ほどから充電器の本
体部分を電源タップに差しているとコイル鳴きするようになってしまい、少し落ち込んでおります。
    コードの長さが丁度いいです。おすすめします。
    使いやすいし、もう少し安ければ
    当たり前ですが、ちゃんと充電できます。コードがしなやかなので、扱いやすく良いですね。
    一ヶ月ほど使用しています。充電しているときのノイズ、キーキーとしたノイズ、がちょっと気になりますが、充電機能的には今のところ問題ありません。ケース部品の
接着が甘いようで、コンセントから外すとコンセント接続部分とケースが分離しました。今は接着剤で固定し使用しています。
    高速でできるのを期待して買いました結果は高速どころか低速になりました延長コードで使ったのが悪いのかと直接コンセントにさしても低速別のもともと持っているU
SBのにさしたら通常速度になりました２度と買いません
    普通に使える　他わからん
    ちょうどいい。色が気に入ったので購入。
    高速ではなく低速でした。本当に新品？って感じで梱包されてました。次回からは純正品を購入します。
    The普通しかし、コードが長く充電しながら色々使う人にとってはいいのかもしれない色合いもとてもよく、綺麗な水色ラインでとてもかわいい！直ぐに、アダプター
と、コードが必要な人ならポチるべき！
    コードが長すぎでした。
    気持ち小さくても良かったかなと思いましたが問題視するほどでもない商品でしたありがとうございました
    急速充電と思い込み買ってしまった急速の3分の2くらいのスピードかも千円程度だから仕方ない寝るとき用なので、そんなに困らないけど、数百円たして急速の方がよ
かったかな
    USB端子が2個口なので、スマホとタブレット、同時に充電できています。コンセント1つでも2台充電出来るので便利です。
    エクスペリアXZ3を使っていますが、急速充電？以前、使用していた充電器より充電速度が遅く期待外れでした。コードの長さや見た目は気に入ったのに、残念です。
    全然普通に使えます。可愛いです。
    使ってます
    改めてない
    １ヶ月ちょっとでコンセント部分が壊れ充電出来なくなりました。
    安い、早い、良い感じ！
    使用中、ピーというか、ビーという様な音が鳴る。夜、自室に響き渡る。寝れない。こういうもの？
    充電器は高出力なのに付属のケーブルが対応していない為、急速充電が出来なかった。他のケーブルだと急速充電ができました。対応ケーブルでないと意味がない
    購入して半年立ったが、充電しなくなってきた。寝る前10%ぐらいのときに充電して、翌朝見たら50%ぐらいだった。ケーブルはまだ使えてるので☆2です。
    コンパクトでしっかりしたケーブルで満足です
    コンセントにさすプラグ？USBのやつからウィーンってなんか音がします。。。
    純正の充電器が接続不良になりこちらを購入しました。【高速充電】ではない事。通常充電ですが充分！コードの長さも◉耐久性についてはどの程度もちが良いのか期待
しています。
別の同じ長さの2mケーブルと比べても遅すぎる。４時間で50〜60％しか充電出来なくて、ほんとに使えない。アダプターは問題ないので、ケーブルを買い直すことにする。
    充電速度が格段に早くなり、コードもちょうどいい長さで気に入っています。耐久性はまだ分かりませんが、折り曲げには強そうです。
    安くて丈夫。色が選べると尚良し。
    コードがしっかりとした商品でした。持ち運びや折りたたみに耐えられそうで良かったです。
    普通に良いと思いますが、使っているとたまに熱くなる時があります。そこを除けば良いかと
    ケーブルが長く、大抵の場所には届くのでとても助かっています。充電速度はあまり他と比べたことがないのでわかりませんが、遅いともはやいとも思わないです。
    大変便利で簡単ですし、満足しています。
    急速充電にならないので、困っています。気長に使ってます。
    充電速度がもっと速いとより良いです。
    主に携帯電話の充電に使っています。何の問題もありません。
    安いですが問題なく使えました。ケーブルも柔らかく丈夫そうです。良い商品だったのでリピ検討中です。
    充電遅すぎる！！
    コードが長過ぎる急速充電ができない
    使い始めたばかりですが、問題なく使っています。
    コードが丈夫なうえに、さばき易い。とても満足しています。
    充電できたりできなかったり。値段相応。
    レビューに熱くならないと書いてあったのに熱くなった
    熱を持つし、２年前に買ったauの急速充電器より充電速度が遅く感じる。
    デザイン可愛いし、電源コードも丈夫そうで長さもありOK。
    いつもすぐ充電器を壊してしまう息子が壊さなくなりました！耐久性、急速充電どちらも最高です！
    お手頃価格、コードが長いからいつも手元で充電できる
    ゴミ  げしばぞっかたじんちゃ
    全く違う物が届いて居る
    急速充電できません
    特に問題はありません
    充電が出来ません。返品したい…
    全く充電されません。5時間で5％です。
    １ヶ月で充電ができなくなりました
    この値段で、この使い出なら文句なし。
    良かった
    いい
    充電速度に気をつけて！急速充電を期待して買いましたが、これは二口合計で2.1Aです。なので、一口はそれほど出力が強くありません。大抵の急速充電は一口が2
.1A以上だと思うのでだいたいその半分くらいだと思ってください。体感はもっと遅いです。今まではHuaweiのスマホを購入した際に着いてくる急速充電対応の充電器を
使っていましたが、それの5倍近く遅いです。ただ、商品説明の欄には合計で2.1A以上と書いていたので完全に自己責任です。コードの長さや強さなどは特に問題ありません
。長くて便利です。海外(タイ)に行った際も普通に使えました。急速充電を求めていない方にはオススメです。
    急速充電とあったので買いましたが、滅茶苦茶遅いです。100均にあるケーブルと同等かと思います。ケーブルの長さもあり丈夫そうなのは良いのですが、充電される
のがとにかく時間がかかりすぎます。急速充電と掲げて販売するには、詐欺に等しい商品かと思います。
    充電時間は少し遅めだがコードも長く使用勝手はよい。
    本当に丈夫でとてもいいです！以前この種類のType-Bを使っていましたが、機種変更によって使えなくなり、コンビニで買った2000円↑のを使っていましたが
比べ物になりません。コンビニのは値段の割に低速充電だし、ケーブルも弱く、すぐ使い物にならなくなりました。これは耐久性に優れていて安心できます。確かに高速充電では
ないと思いますが、本体が熱くならないし、かと言って低速なわけでもないので私はいいと思いました。個人的に、USBポートが横列なのが気に入っています。コンセントに刺
さっている他のプラグの邪魔にならないので！
    スマホ社会に逆らうようにガラケーで過ごしてきたが、87歳の高齢の母の周囲でさえスマホが浸透してスマホに変更すると言い出した。高齢の母がスマホで息子がガラ
ケーではダメなので共にスマホに変更。ただ必要最低限しか使わないので充電コードは一台の使いまわしで済むと判断したが実際には取り合い状態になったので購入した。昨今の
中国製は品質も向上しているのし簡単な構造なので初期不良は心配していない。問題なのは耐久性かな？
    品物が届き開封、早速使ってみたが急速充電器ではなかったです。まぁ予備として保管しときます。残念⤵️
    コードレスのスピーカー、ウォークマン、Wimax端末機などの充電に使用しています。付属のコードの長さも十分に長く、使い勝手もよいです。　ただ、以前に使っ
ていたACアダプターよりもちょっとだけ発熱量が多いのが気になります。（その後　評価）一年経過を待たず　先週壊れました。　保証書ないし、まぁ、値段も値段なんで　1
年の消耗品と考え廃棄しました。減点して★２つ。
    以前サブ用にAC・USBアダプターとUSBコードを別々で購入し使用していましたが充電が遅々として進まず今回購入しました。純正品に勝るとも劣らない速さで充
電してくれます。また純正品よりコードが長いので使いか勝手もよいです。購入したばかりなので耐久性は無評価ですが製品には満足してます。
    充電器の接触が悪くなったので購入。普通に使えるのですが、物凄く充電が遅かったです。ケーブルを別の充電器に差し込んでみたら、結構な速さで充電できたので、充
電器本体が悪いのかも？何て思いました。
    　スマホデビューしましたが、充電器セットは付属していないので早速アマゾンで検索しました。レビューでトラブルが発生していないものを選びました。発注してから
翌日には届いたので助かりました。デザインもよくて気に入って使っています。
    買ってから2か月程度ほとんど毎日スマホの充電に頑張ってくれています。同時にモバイルバッテリーも充電できますので大変ありがたいです。
    コンセント部はガタつくし急速充電しないしアダプタは熱くなるし
    電源に差し込めば、タイプC＋タイプA、タイプB+タイプAの2ポートを同時に充電出来るので使いやすい。
    私の機種では急速充電出来ませんでした。本体付属のtype　Cは充電出来るのにこちらは通常充電としか表示されませんでした。
    使いやすく、便利です。携帯用充電器は、いざというときのために、手元、旅行に使い勝手がいいので、お薦めします。
    コードがしっかりしているので、耐久性があり長持ちしそうで満足しています。
    自宅で使うように購入夜寝る前に充電器を刺して寝ているのですが、朝になって電池残量見たら22%…充電器なのに充電が出来ないなんて存在価値ないですね。お金に
余裕がある方でも買わない方がいいゴミです。
    全体的に気に入りました
    充電時間がコロコロ変わる。一時間40分ですの次に一秒位経って一時間50分等と変わる。電気コード側の差し込み口も緩めで使いづらい。
    充電速度が遅い。
    ケーブルも丈夫でしっかりしているので長く使えそうです。色も可愛いいです。
    問題なく使用しています。
    とても安く購入出来ました。敷いて言うならもう少しコンパクトの方が良いです。
    半年以内に壊れます。ケーブル代えても充電できません。充電器は消耗品だと思っているので、代替えとして何本かもつにはいい値段かと思います
間違えたので昨日typeC同士でも使えるものを買い替え。こちらは主人が古いのを使っているのでいない間に替えてたら珍しく？感謝されました。だいぶ早いようです。
