    DSLRに接続するための柔らかめのHDMIケーブルを探していてこちらを購入。ケーブルは細くて柔らかいので取り回しが良いです。ただ耐久性を求める方は無難に
太いものにしたほうが良いでしょう。3mあって価格も安かったので満足です。普通に使っていて今の所何も問題はありません。耐久性についてはこれから使っていってどのくら
いで痛むかですね。
    他の人のレビューでは、コードは柔らかいとありましたが、冬の寒さが影響しているのか、固く感じます。プラグの抜き差しが緩いようです。値段相応の商品です。
    microHDMIという規格,ちょっと無理があるのかもしれない。つなぎっぱなし抜差しほとんど無しで1年くらい既に2本壊している。なのでケーブルの細めの奴
を選んだつもり。届いてみると以前壊した奴とよく似ている。キャップがついているので少しは安心かなとは思う(以前はmicro側に緑青が…)今のところ何の不安を感じさ
せることもなくしっかり動作していますが。
    ノートPCから21インチモニターに接続するケーブルを探していました。画質が良く安定しています。
    特に困ることなく使用できています。少し抜けやすいというレビューも見ましたが、ゆるゆるってほどでもないのでこれくらいでいいです。変に固くてコネクタだけ抜け
る安コネクタもありますし……
    コスパ的には優秀。どこまで持つか？
    家電屋さんより安い！品質は問題なし。
    量販店では、バカ高いのに、この価格で十分に使える。
    スマホの画像をテレビで見るために買いました良くうつります
    コード径が細く、取り扱いがしやすい
    デジカメと接続してオンライン配信に使用。問題なく使用できています。
    3本購入して、そのうち2本に映像の途切れが発生してます。当たり外れがあるようです。2本は返品手続きしましたが手間ですし、きちんと商品の検品をしていただき
たいものです。
    繋いでみて直ぐ安定して作動しました。
    ノートパソコンでも､テレビでも､認識したりしなかったりで使えなかったので､返品しました。残念です
    現段階ですが、特段、問題もなく使用できております。
    問題なく使えてます。長さも丁度いいです。
    まだ使って間もないのですが、今のところ問題はないので
    使い始めて間もないので耐久性は未知数。
    値段も安く、使いやすいです。
    micro/標準　変換アダプターが壊れた（抜き差し時バラバラになった）のでこれを購入してみました。小型PCのポートはmicroHDMIと小さく耐久性がな
い。ここへの抜き差しはあまり力の掛からない方式が良い。これはケーブルもある程度柔らかく負荷は少ないだろう？　microUSB,USB-
C含めて小さいコネクターには泣かされています。泣かされないことを期待します。これが壊れるのは安価でなので我慢できるが、機器側のポートを壊したら大変です。
    ラズベリーパイの４を買いました！！！HDMIの出力が変ですMicroHDMIの端子が必要ですあわててアマゾンにケーブルを注文しましたつないでみると快適に
動きます良品です
    すぐに届きました。製品は良好で。タブレットの出力をTVに無事映せて満足です。
    なかなか良いです。
    普通に使えます。耐久性は不明ですが、見た目はしっかりしています。
