     デザイン：最初のインパクトは寸法が小さく、しゃれな感じがあります。特に、白の方は清潔感があり、とても高級感が出るデザインです。 ノイズキャンセリン
グと音質：ノイズキャンセリングは「周囲音のモニタリング」、「スマート」、「マニュアル」三つの選択肢があって、「マニュアル」モードは一番効きます。電車の中や賑やか
な街で歩いている時で効果がバッチリです。また、高音と人声はしっかりクリアでキレイな音です。寸法は小さくても、低音もちゃんと出ているのが思わなかった。アプリで「音
声設定」があり、三つの音質効果が設定できます。個人的には「低音を強調する」ことが大好きです。 装着：装着のフィット感はとても良く、長期間で装着しても耳が痛くあ
りません。付属品のイヤーピース3つがあって、サイズが調整により、ノイズキャンセリングの効果も違います。
ボタン：イヤホンでボタンが付いてない、両側Logoのところでタッチパネルがあって、アプリで機能が自分で設定できるのがとても便利だと思います。 欠点：バッテリー
電量の示すことは不明確。アプリで「充電残量」が示しますが、箱とイヤホンの残量は分けて、また％を表示してほしいです。つまり、満足できるイヤホンでしたので、もともと
使ったBose Sound Sport Free wirelessは旦那に上げました（笑）
    QCC5121搭載、およびノイキャン搭載の希少な完全ワイヤレスイヤホンとして魅力を感じ、購入。個人的に慕っているイヤーピースComply T-200に交
換可能で、以下はそれを前提とした感想である。個人的には当サイトにもよくあるQCC3020/3026搭載機より音質、解像度、音場など改善したと感じた。よく響く残響
音が特徴的で、特にミュージカルの曲や洋楽バラード等を綺麗に奏でる。ノイキャンはSony WF-1000XM3より若干劣るが十分に機能し、WF-1000XM3より
ケース及び本体が軽量かつコンパクトであることやAptx接続対応であることは優っている。カナル型であることも奏して5000円以下のよくあるノイキャンヘッドホンより
は抑音に優れるのではないかと思った。外音取り込み機能もそれなりに優秀である。残念な点は1つ目は初期不良の可能性。小生は当サイトで10/25発売と同時に購入したが
、スマホとのペアリング不良、ペアリング後も接続不良で返品。交換後は問題なく使用できているが、商品管理には不安を残した。また、ケースは軽量だがプラスチッキーで傷付
きやすそうだ。また、サポートは公式サイトではメールのみで故障するとやや不安か。また、左右のイヤホン本体のタップ機能（ノイキャンor外音取り込み、再生or停止、曲
送り、ボイスメッセンジャー）は自分でアプリで選択可能だが、左右1つずつしか機能を選択できず選択しうる4種類の機能すべてを共存させることはできない。本体のみで音量
調節ができないのもやや残念か。総評としては、Libratone社の完全ワイヤレスイヤホン初号機としてはそれなりに優秀で、ノイキャンやtype-
C充電、Aptx接続、アプリアップデートなども付属すると考えれば納得できる価格ではないか。ノイキャンや音質、デザインの更なるレベルアップに期待したい。
    AirPods(1st generation)使用していましたが、右側故障のためワイヤレスで買替を検討。AirPodsの新作と機能・デザイン比較した結果
こちらにしました。ワイヤレスイヤホンでノイズキャンセリング搭載のものは初めてでしたが、装着中の快適さにびっくり…！ノイズキャンセリングの効果を特に感じたのは移動
中。飛行機の機内で使用した際にはあの独特のエンジン音がピタリと遮断され、あっという間に快適空間に。カナルタイプのイヤホンですので、付属のイヤーピースは必ずいくつ
かサイズ変えて聞こえ方を試してみた方が良いです…。(環境音と自分の着地時の聞こえ方が違います)ワークアウト時の自由さは1度味わうともう手放せませんね。充電ケース
含め、デザインは言うまでもなく素晴らしく、新作AirPodsよりも断然こちらかと。(小鳥の卵のようなフォルムがなんともキュートです！)
    IFA2019の発表会でこちらの商品を見て、今までになかったデザインなので衝撃を受けました。結果的には、とても満足していますが下記のレビューを購入の参考
になれたら幸いです。ではまず、デザイン&フィット感からです。北欧デザインと謳っている商品ですが、北欧デザインとは？良く分かりませんが今まで見た事のないカッコいい
(?)デザインに惹かれての購入です。このデザインだと某インナーイヤータイプよりも見た目もオシャレで、今の所私以外で使用している人は見掛けていないので優越感があり
ます。フィット感ですが、このカナルタイプは耳の耳珠をメインに固定するので痛くなりにくいという特徴があります。これは特に、耳の小さな女性にも難なく対応していますの
で安心して使用できるというメリットもあります。私自身も、痛みも違和感も無く使用できています。ただし、イヤピースが自分に合ったサイズが中々見つからず余計な出費が加
算されたのが少し残念でしたが、サイズさえ合えばとても良質な商品です。次に、音質です。本体のサイズが小さめという事もあり、ダイナミックドライバーのサイズは5.3m
mでとても小型です。よく、ドライバーサイズが大きければ大きい程解像度が高く、音場の再現性が良い(一概には言えない)と言われていますがそれを含めて最終的には、チュ
ーニングとそれらを覆う材質次第で変わります。こちらの商品は、小型ながらも解像度は高く、音の厚みもあり、非常に良い仕上がりとなっています。音質的にはフラットに近く
、イコライザー等で自分好みに調整しやすく、ドライバーの小ささを感じさせません。あえて厳しく言うならば、高音域の歪が若干見られるのと、中低音域は、曲によってはこも
り感があります。これらの事象は、ドライバーサイズの影響も少なからずあるようですが、イコライザーをうまく設定すれば少しは改善されます。使用してから約200時間程経
過しましたが、解像度や厚みが初期の頃と比べて更にアップし、聴きやすくなりました。また、頭外定位アプリを使用すると、柔らかい音質になりとても聴きやすくなります(こ
れ、お勧めです！)。次は、アクティブノイズキャンセリング機能です。こちらの商品は、マニュアルモードとSMARTモード(自動)の二種類と外部取り込み機能があります
。アクティブノイズキャンセリングの性能は最新のSONY製品と比べると若干低いですが、普段使いとしては十分な性能です。外部取り込み機能の方が少し弱い(相手の音声が
小さい？)かな？程度です。※ パチンコ店内で、アクティブノイズキャンセリングをON/OFFすると、違いが分かりやすいです。次に、Bluetoothの繋がり具合で
す。バージョンは5.0ですが、町中や電波が混線している所では音切れが発生します。これは、他の機種でも起こり得るのでしょうがないのですが、今後のファームウェアーア
ップデートで少しでも解消することを期待です。次は、連続再生時間です。音楽を再生しながらアクティブノイズキャンセリングを常にON状態だと、3.5～4時間位で充電が
必要になります。これを少しでも解消する方法は、あらかじめスマートフォンに左右をペアリングさせて登録しておきます。使用中にペアリングされているメインのイヤホンのバ
ッテリーが半分ほどになった時点でスマートフォンのBluetoothをOFFにし、サブ側のイヤホンを再度ペアリングさせメインで使用すると、消費電力のバランスが取れ
て連続再生の延長が出来ます。これを常に実行するだけで、全体的なバッテリー寿命を延ばすことが出来るのでお薦めです。この連続再生時間は、バッテリー容量に依存されるの
で今後のファームウェアで少しでも改善されることを期待です。次は、ケース内での充電です。イヤピースが純正品ではない影響からか、時々充電されていない時があります。汚
れなのか、何なのか不明ですが様子を見てみます。追加ですが、技適マークと登録番号が見当たらないという指摘を受けたので、写真ですが記載しておきます。以上ですが、上記
のレビューはあくまでも私自身の感想ですので参考程度とおもってください！
    これまでＢＯＳＥSoundSport、ＢＯＳＥのQuietComfort 20、ＢＯＳＥのQuietComfort 35を使用。完全ワイヤレスでノイキャ
ン付きって事でこちらを購入。やはりＢＯＳＥを聞き慣れていたせいか中音域がやや出過ぎる感じと、高音の艶っぽさがちょっと物足りない感じが残念かなぁと。しかしコードが
無いってのは自由が広がりますね。こんなに違う物かと驚きました。音質にはこだわれなくとも、電車での移動や都心の人混み等では大変有効です。飛行機等、荷物が大きくても
まぁしょうがないって時はQuietComfort 35がいちばんかな。まああとはエイジングでどれくらい変わるかな？せっかくなので大切に使います。
    音質良し、動きに合わせて自動でNCのレベルが切り替わるのも気に入っています。信号待ちで止まっていると自動でNC MAXになり、動き出すと周囲の音が聞こえ
てきます。自転車に乗るときにつけても安全そうです。あと、買う前に質問を投稿しましたが、公式から解答を頂けるという丁寧さ。アフターサービスにも期待しています^ ^
●1ヶ月使用しての追記•音質は大変満足です。•NCは他の機種を使ったことが無いので比較できませんが、思ってたよりは外の音が聞こえるんだなーという印象。密着度があ
まり良く無いせいでしょうか。•バッテリーは、他の方からも指摘がありますが6時間は絶対に持ちません。過大広告だと思います。せいぜい3時間といったところ。でも、総合
的に見ると満足と言えます。
    手持ちの他社製品と比べての感想Beoplay H5/E6/E8, EARIN M-2, HAPPY PLUGS AIR1, Apple AirPods
(2nd generation)((良いところ))上質なサウンドノイズキャンセリング装着感デザイン防滴仕様バッテリー持ちLIBRATONE JAPANのサポート
((悪いところ))Bluetooth接続安定性(駅改札/ホームや電波干渉の多い場所)充電ケースからイヤホンを取り出しにくい貧弱な充電ケース蓋現時点(2019/1
0/28)での最新ファームウェアバージョンは(86)次回のファームウェアで接続安定性向上に期待
    音質AirPodsProよりは良くSony wf1000xm3と比べると劣るかもしれないが十分良いと思う。アプリにイコライザ機能があり3段階の調節ができ
る。ノイキャン上記の2つと比べると少し物足りない印象があるがノイキャンを強くすれば電車の中でも快適に過ごせる。ダブルタップで外音取り込みモードになり音量が下がる
ため素早く外の音を取り込むことができとても便利。・フィット性は良く、軽い装着感。Sonyのは重量が重いためやはり装着感はこちらの方が良いかと思う。・左のバッテリ
ーの減りが速いという問題はBluetooth接続する際に左側ではなく右側に接続することでかなり改善されたので問題なく使用できている。・遅延は若干あるが動画なら意
識しない限りそこまで気にならない程度。ゲームは気になる。(fps系)・ケースがコンパクトで持ち運びしやすい。値段なども含めて、総合的に考えると上記2つよりもオス
スメできます。有名YouTuberの方がこれの特別版のレビュー動画を出していましたのでそちらも参考にどうぞ。
    これまで、Anker Soundcore Liberty 2 Pro、House of Marley REDEMPTION
ANCを使っていました。また息子がAirPods Proを持っているので、比較を交えながらレビューします。音質に関しては、Liberty 2 Proよりは劣りま
す。特に低音が弱いです。パンチがない感じです。ただ、これに関しては、イヤーチップをCOMPLYのアジアンフィットTS-200へ変更することでかなり完全されました
。高音域や中音域は割と良いと感じました。次にノイズキャンセリングですが、まずまず良いと思います。さすがにAirPods
Proの域ではありませんが、実用範囲です。特にCOMPLYのイヤーチップに変えてからは結構効いています。嫌な圧も弱めです。このイヤホンにはAirPods Pro
にはないノイズキャンセリングのレベルを調整することができます。自動調整してくれる機能もありますが、自分の意図するレベルより低めになるので、マニュアル操作で強めに
設定して使っています。このイヤホンの前に使っていたREDEMPTION ANCは全くノイズキャンセリングが効いている実感が無かったので、かなり好印象です。外音取
込みモードにすると、普通に会話ができるレベルで使えます。ただ、外音を取り込みつつ、音楽の音量も自動で下がるので、AirPods Proのように音楽は音量はそのま
まで外音を取り込むことはできない仕様になっています。常に外音取込みにして音楽を聴き続けたい方には向いていません。このイヤホンの最大の美点は、タッチ操作の感度がち
ょうど良いことです。これまでのどのイヤホンよりも操作しやすいですね。特にREDEMPTION
ANCは使い物にならないくらい酷かったので、雲泥の差です。結局、音質以外はAirPods
Proには敵わないですが、値段差を考えれば満足できるイヤホンだと思います。AirPods Proののっぺりしま音は好きになれないです。
    購入6ヶ月のレビューです。結論として、完全ワイヤレスかつノイズキャンセリング機能付きで2万円台のイヤホンとしては、余裕でAirPodsと渡り合えるかと思
います。購入当時、AirPodsは品薄で手に入りませんでした。なので、以下は友人から借りたAirPodsとの比較です。デザイン、これはLibratoneの圧勝で
す。どうしてAirPodsは白という目立つ色のみの展開にもかかわらず、耳からうどんみたいな外観なのか…。Libratoneはマットな部分とツヤのある本体部分を使
い分けており、高級感があります。ケースはマットなプラスチックでAirPodsと比べると一回りほど小ぶりなサイズ。これは可もなく不可もなく。機能、ノイズキャンセリ
ングですがAirPodsの方が上です。とはいえLibratoneも実用十分だと思います。地下鉄やバスの「ゴー」という雑音はかなり軽減されています。自動でノイズキ
ャンセリングレベルを変えてくれるモードがあるんですが、滑らかにレベルを変えてくれる訳ではないので、手動でMAXにしておくのがベターだと思います。AirPodsは
外音取り込みが本当に優秀ですね。AirPodsだと物理的に取り込み穴を開けたり閉めたりするので、人の声を取り込む際、これ以上ないくらい自然です。僕のLibrat
oneは左を2タップで外音取り込みにしてるんですが、音量がかなり小さくなり、ノイズキャンセリングが切れる感じです。人の声は聞こえるので、実用的にはこれて十分。音
質、これは求めているものが人によって違うので簡単に。AirPodsとLibratoneだとそれほど大きな違いは感じられませんでした。Libratoneは低音また
は高音強調モードがあるのでいいですね。使いやすさ、AirPodsだとタップ等再生停止曲送り戻し外音取り込み音量も調節できますが、Libratoneは音量調整のみ
出来ません。他はあまり違いがありません。稀に駅の近くだと一瞬途切れますが、AirPodsも同じと聞いてます。総評、購入して良かったと思える商品です。細かいことを
言えば、充電の感度がイマイチだとか、充電表示が適当だなどありますがAirPodsに比べ7000円安いことを考えると素晴らしいものと思います。このデザインでノイキ
ャンと外音取り込み、防水、Qi充電が付いているのなら文句はないです。デザインが気に入っているならお好きな色で購入をオススメします。
    もともとはカスタムiemを日常で利用してますがジムでの利用や家事などの作業中に手軽に音楽を聴きたいと思いこちらを購入。音質は価格相応かと思います。ノイズ
キャンセリングはイヤーチップが耳にしっかりフィットすれば十分な効果を発揮すると思います。ソニーのwh-1000xmk3を使ってましたが手軽さではなく強力なノイズ
キャンセリングが欲しいのであればイヤホンタイプではなくヘッドホンをおすすめします。音質は普通、ノイズキャンセリングも普通ですが快適性はつけているのを忘れるほど快
適です。ライバル機としてはwf-1000xmk3とairpods proがいますがお手持ちのスマートフォンがandroid
であればこのイヤホンが今のところは一番いいんではないかと思います(aptxが対応してるから)
    私は音質はそこまで見極められるレベルに無いため、4にしましたが、決して音質がベストじゃないと感じているわけではありません。ノイズキャンセラーはMaxにす
ると外の音が全く聞こえないです。ジムで集中したいとき、飛行機で寝たい時に最適です。声を掛けられたら右耳を2回タッチすると、すぐにノイズキャンセラーと音量が下がっ
て外の音が聞こえるので便利です。デザインもとても気に入ってまして、付けるだけで楽しくなります。つい先日、ちょっとした問題（私の使い方の問題だったかも知れない）が
あって、サポートに実機を送ってチェックをしてもらったのですが、その時の対応がとてもよくて。それも、マニュアル対応的に良かったのではなく、電話をいただいて状況を相
互に説明し、ついでに質問に答えていただき、その時のコミュニケーションがとても人間的で親切で、あたたかい気持ちになりました。ご対応いただいた方に心から感謝しており
ます。
    WF-1000XM3とAirPods Proと本機とで迷っておりました。サイズ感とAndroid(Pixel3a)ユーザーであることが決め手で本機に。今
までAirPods(第1世代)→BeatsX→WI-C200と使ってきた上での感想です。音質、装着性、サイズ感には満足です。ただし、接続安定性、外音取り込み機能
、操作性はイマイチで星－１。まず、接続安定性ですが、他のレビュワーが言う通り、結構ブツブツ切れます。新宿駅西口で聞いた時は、途切れ過ぎてほとんど聴けませんでした
。外音取り込み機能に期待した性能としては、①イヤホンを付けたままでの会話が出来ること②デフォルトで外音取り込みモードになって欲しかったことの二点でした。どちらも
満たしておりません。本機の外音取り込みは、マイクによる集音というより、音量が低くなるだけなように感じました。そのため、電車のアナウンスや自動車の走行音ぐらいは聞
き取る事が出来ますが、人との会話レベルになると難ありです。人との会話レベルとなると、構造的にカナル型は難しいのですかね…残念でした。次に、操作性ですが、ダブルタ
ップで再生/一時停止やNCと外音取り込みの切り替えが出来る点は、AirPodsを使ってた身としては馴染みがあり良かったです。ただ、ワンタップとトリプルタップにも
対応してくれてたら操作に幅がでるのにと思いました。その点、ソニーのWF-1000XM3はワンタップ～トリプルタップに対応しているようで、操作性はWF-1000X
M3に軍配が上がります。最後に、私のように以下の条件でイヤホンを探しているなら本機一択だと思います。・Androidを使ってる・小さいサイズが良い(AirPod
s並)・NC・ある程度の音質サイズを気にしなければWF-1000XM3が良いでしょう。iOSユーザーならAirPods Proでしょう。2019/12/26追記
ついに、Androidでもファームウェアアップデート出来るようになりました。そしてトリプルタップ対応しました。星5にしようかと思いましたが、バッテリーが意外とも
たないなーと思い、この評価のままにします。合計24時間持つ、との事ですが、12時間ぐらいしか持ってない印象です。
    HUAWEIタブレットとxperiaxzで使用しています。購入のきっかけはノイズキャンセリング機能とデザインの斬新さでした。Jabra elite
active 65tも所持しているので、それと比較すると音質Jabraのほうがやや中低音が強く、音にパワーがあるような感じです。Libratoneは低音から高音
まで癖のないフラットな音質で、アプリやグライコで色づけして、好みの音にしています。装着感・デザインJabraは耳穴をすっぽり覆う感じで、やや圧迫感がありますが、
多少動いてもずれたりすることがなく、私的には満足でした。Libratoneは本体サイズがJabraより小さいので心配でしたが、動いてもずれたり隙間が空くことはあ
りません。軽さと圧迫感のなさでLibratoneが上回る印象です。接続安定度どちらもbluetooth5.0ですが、Jabraは安定度、ノイズの少なさで勝ります
。Libratoneは、なぜか接続がやや不安定で、左右のペアリンクが途切れることもしばしばあり、「バリッ」という突発的な大音量の雑音が入ることがあります。(私が
購入した個体だけなのかもしれませんが)ノイズキャンセリングJabraにはこの機能がないので比較できません。Libratoneはアプリでノイズキャンセリングの強度
を調整でき、最大にすると家の外を通る救急車のサイレンも微かに聞こえるレベルになるので、満足しています。総合:接続の安定度が少し弱い点とノイズがなければ☆5なので
すが、ファームウェアの更新等で改善されることを切に期待します。装着感は、時折装着していることを忘れるほどです。
    なかなかの高価格商品ですが、デザインの良さと、ワイヤレスでノイズキャンセリング機能があり、軽いということで購入。耳にフィットして、重さも軽いくてワイヤレ
スなのでストレス少なく長時間付けてられます。音質もさすが、アプリでフラット、３つのモードから選べるので好みのモードで楽しめます。あまり音響機器には詳しくなく、主
観ですが、低音もしっかりと聴こえて、高音も綺麗に聴こえて、音の分離も良く、立体感のある各楽器の演奏が楽しめます。ノイズキャンセルのアプリで強弱の調整ができ、自分
好みのバランスで設定できて良いです。他の方も書かれているようにまれにですが、音が途切れることの改善と、価格をもう少し頑張ってもらえれば私は満点を付けたいですね。
    いつもYoutube Musicを使って音楽を聴いています。一曲聴き終わって次の曲がかかるまでの間に右のイヤホンからツーツーというノイズ音が聞こえること
があります。買って一日しか経ってなかったので、はずれを引いたかな？と思いました。返品しようにも開封済みなので返金額は半額。なのでそのまま使うことにしました。音質
はいいと思います。良い意味でフラットな感じ。低音や高音を強調したい時はアプリを使って音質のバランスを変えるようです。ノイキャンは思ってたより効果あります。ノイキ
ャンイヤホンは初めて買ったので他の製品と比べることは出来ませんが、なかなかいいです。周囲の会話のザワザワした音をかなり抑えて、できる限り音をカットしてくれる感じ
。当然ですが、少しは聞こえます。勉強時に音楽流さずに付けてるだけで集中力かなり上がります。バッテリーの持ち時間が問題になっているようですが、それについてはもう少
し使ってみて書き込もうと思います。今のところ2時間使い続けてもバッテリーのゲージは8割で表示されていました。レビュー数が少なく買おうか迷っていましたが買って損は
なかったと思っています。ノイズが聞こえてくるという不具合さえ無ければ。なので評価は星4です。無料で交換してくれないかなぁ。→購入から一年以内であれば無料交換して
くれるそうです。追記ノイズが聞こえるのは動画視聴時や音楽再生時の無音状態のときに聞こえるということがわかりました。しかも右だけでなく左からも聞こえます。聞いてい
てとても不快でした。初期不良だと思い返品することにし、再度購入してそれでも同じ状態になるようであれば今度発売のYAMAHAのイヤホンを購入しようと思っています。
    AirPods pro, WF-1000XM3持ちです。着け心地はAirPods
pro同様軽やかで長時間着けていても違和感や痛みがありません。イヤーチップもAirPods proと同じ被せるタイプ。ただ、ホワイトノイズが結構強めに出ており、
あまり騒がしくない環境でノイキャンの強度をMAX値にするとサァーっというノイキャンのホワイトノイズが意識しなくてもわかります。音質はAirPods
proより若干良い、WF-1000XM3の足下には届かないというレベル。iPhone持ちなら迷わずAirPods proを購入することをお勧めします。
    最高に気に入っています。電車通勤時の周りの音がストレスになっており、視覚と臭いもシャットダウンしたいほどの神経質な私ですが、こちらのノイキャン機能は素晴
らしいです。通勤のストレスがかなり軽減されました。←これがメインの購入理由です。また、私はiphoneユーザーですが、皆んな同じイヤフォンをしているのでつまらい
と感じていました。こちらはキュートなデザインで使うのが楽しくなります。購入前は写真で見た感じの質感がややチープに見えて、一抹の不安があったのですが実物はチープな
感じはしません。音質のことはオーディオマニアではないのでよくわかりませんが、全く問題ありません。充電ケースのヒンジ部分が弱いというレビューがありますが、これは確
かに弱いです。すこし力を入れて広げただけで壊れそうです。ただ、デザインが鳥のタマゴみたいなので、割れないように大事に扱おうと思っています。
    音質はいいのに微妙に足りない所が多いイヤホンですね、、、イヤーピースですが、ステムが短い為、他のイヤーピースが使いにくい 標準のイヤーピース以外の物が使
いにくい場合は標準であと2サイズ必要ではないでしょうか？イヤーピース変更しても完全にはあわなくてノイズキャンセル効果殆ど感じられないです。spinfitがギリギ
リ引っかかりましたのでそれで聴くとある程度はノイズ抑えられるといった感じですね、、、あと、APT-X
HDやadaptiveは消費電力の関係で対応はきついのでしょうが音質も消費電力も有利になりますしTWS PLUSは対応して欲しい所ですね、、、チップの能力殆ど使
ってなく非常に勿体ないです。12/5追記別メーカーから2月にでるイヤホンまでの繋ぎですね、、、もう期待して無いです。12/9追記androidの方アプリで誤魔化
し始めましたね、、、※iphoneの方は持ってないのでわかりません。これ、酷すぎでしょ、、、原音のまま？アプリでフラットにしても、酷いドンシャリです。切れにくく
しました？分解能下がってます。あと、前より切れます。コメントでTWS plusまるっと無視されていますが、TWS
plusってなにか分かってますか？SS見れば一目瞭然ですが、TWS plus対応していないです。TWS plusは左右どちらも接続中となります。スマホはTWS
plus対応確認済みTWS plus対応のイヤホンがリストに表示されていますが、そちらで正常にTWS plus接続される事を確認しています。左右独立接続？左右ど
ちらかが親機となり、もう片方が子機となっていますので、独立接続ではないですね。新しいファームで対応しているならandroidの方でファームアップされないのはおか
しいですしちなみに、追記書いている時間で3回は音切れました。12/19追記AAC対応のファームでてますね 111になっています。バージョンアップ毎に音量微妙に下
がっていくのはどうにかならないのでしょうか^^;無再生時にノイズが入るようになってますね、、、あと、ダブルタップ後の反応が鈍くなっているのと、タップした方のイヤ
ホンの音量が下がり操作音が鳴るように変更されているので気持ち悪いです。AACの対応は個人的にどうでもいい(曲のフォーマットによっては心理音響演算が2重にかかる為
)使う事はありませんが、aptXで聞いた場合好みの音質に近づきました。アップデート直後は失敗したかと思いましたが、音質的には数時間でおちつきました。操作性悪くな
っていますが、音質的には良くなった為、★一つ追加してます。あとAndroidの開発者オプションから無圧縮音源をAACでも聴いてもみましたが、個人的にはまだSBC
の方が好きですね。5/9左側アンテナ部分取れました、、、接着しなおしましたが、今度は5/15に右側部分アンテナ部分取れました。左側接着した際に右と左で微妙に特性
変わったので反対側も取れて良かったといえば良かったのですが、半年持たないなんて構造上の欠陥では？※両方共ケースに仕舞っている間にとれてます。ちなみに、黒色のリボ
ンケーブルと伸び縮みする金メッキのピンで、電気的な物は繋がれてます。
    購入直後にファームウェアアップデートがあるので、アプリの指示に従ってケースに戻しましたが、何度やっても失敗しました。取り出す時に右から取り出した場合と左
から取り出した場合でバッテリーの減りが違うという情報を見ましたので、ケースに出し入れする時に何らかの変なクセがあると考えて、アップデート時にケースに戻す順番を変
えて試してみました。右から先にケースに戻すと失敗せずに進みましたが、左だけアップデートされてしまいました。次に左を先にケースに戻してもう一度アップデートすると、
今度は右がアップデートされ、両方とも最新バージョンになりました。やれやれです。こんなクセだらけの手順が必要だと、アップデートできない人続出じゃないでしょうか？あ
と、スマートフォン側のBluetoothステータスを見ると、左を先にケースから取り出した場合は左が接続されているようになり、右から先に出すと右が接続されているよ
うな表示になりますが、どちら側に接続された場合でも音は両方から出ます。ちょっと気持ち悪いですが、動作に問題はありません。ノイズキャンセリングは強くありませんので
、最大にしても外の音はある程度聞こえます。0～30まで設定できますが、15を超えたあたりから無音時にホワイトノイズが聞こえます。音楽を再生している間は全く気にな
りません。
    ケースもイヤホンも、すごく今流で可愛い。長時間を装着しても、はずれないし、違和感がありません。ノイズキャンセリングは初体験ですが、想像以上で最高。特に電
車の中で効果抜群！！今は手放せなくなりました。商品のパッケージデザインもすごい高級感があり、プレゼント用にも最適だと思います。
    デザインに惚れ込み購入を決めました。シャープな形状でありながら、機械っぽさは抑えた柔らかなデザイン。他のワイヤレスみたいに耳に大きな豆を入れてるようなの
や、耳からうどんが垂れてる見たいのは勘弁。ケースも思ったより小さい。黒はマットな黒で、正直目立たないので見失いやすい。音質はそこそこ。可もなく不可もなく。低音が
思ったより出ていて自分の満足いくレベルだったので、細かいところは気にならない。接続安定性はちょっとイマイチです。都内の駅は切れ切れ、地方の駅でもちょいと怪しい。
ただし、自分のスマホはBluetooth4.2までの対応なので、安定性について言及するのはアンフェアかもしれません。ノイズキャンセルは思ったより効果ありで、びっ
くり。ただし色々癖がある。イヤーピースは4種類あり、最初から入ってるのは小さいほうから2番目なので、一段落大きいのにしたらピッタリだった。耳栓のようにぎゅっとい
れなくても、すっと入れてノイズキャンセル効けば周りの音は充分カットできる。スマートとマニュアルがあるが、スマートだと周りの雑音多いところでもそこまで強くノイズキ
ャンセルを効かせてくれず、外歩いてる程度だとだいたいpass throughモードになる。ノイズキャンセルOFFというよりむしろマイクで音拾ってるのか（モニタリ
ングモードとはまた別なのに）？マニュアルでも値を0にするとサーというホワイトノイズのようなものが聞こえてくる。これが嫌で基本マニュアルにしてるが、それにもまた後
述の癖があった。マニュアルで0～30段階で効きを設定できる。自分はジョギングでも使いたいと思い、防水設計もジョギングでの使用を想定してると思うが、ここで問題があ
った。まず走ってると地面を蹴る振動にあわせて「ﾎﾟｯﾎﾟｺｯ」みたいなイヤホンを指で軽く叩くようなノイズというか振動音というか…が聞こえる。初めはイヤホンがうま
く耳に固定されてないかな？と思ったが、音楽がうまく聞こえないほど不快でコレはやばいハズレひいた？と思ったほど。ところがノイズキャンセルの効きを30から段階的に下
げてみたら、ノイズが明らかに減っていき、12位まで下げたらノイズはなくなった。おそらく振動か振動音がノイズキャンセリングを誤検知させ、逆に変なノイズをだしてるみ
たい。普段使いでも設定MAXで駅の階段を駆け降りるときはちょい気になる。今の所ジョギングの時はノイズキャンセリングはあまり効かせないで使うしかないか～…正直色々
使い方は癖があるが、何よりデザインが気に入ってるのと、何だかんだノイズキャンセリングそのものはとても優秀、設定さえ気をつければ一応ジョギングとトレーニングのいい
お供にもなっているので、概ね満足。これらの癖が、ファームウェアアップデートで改善されれば正直言うことなしなので、頑張ってほしい！12/19にファームウェア（バー
ジョン111）が更新になったようで、AAC対応と、トリプルタップ対応になりました。ただし音量操作はまだない。ノイズキャンセリングモード切替はダブルタップ、曲の前
へはトリプルタップのみで対応の謎な仕様も気になる…
    音響機器については詳しくないですが、低音も高音もきちんと聞こえました。充電ケースもイヤホン本体も小さいです。ノイズキャンセリングについては、SONYのW
F-1000XM程ではないですが、家の中で使う分には、近くで工事をしていてもその音が気にならない位静かになります。
    3ヶ月ほど使用しました。接続も早く安定しています。混雑しているとまれに影響を受けるようです。音質は良いと言っていと思います。バランスのいい音で低音は控え
め、かと言って高音が刺さる訳でもない。悪く言うと特徴のない音色。聞き疲れしない音だと思います。解像感はあと一歩といった感想。ただ、これも一般的には良いと評価して
良いと思います。ハイレゾ音質を求めている方にはおすすめしないといった程度。皆さん気になっているノイズキャンセルですが、完璧とは言えないが音楽を聞けば外の音はほぼ
消えます。無音状態では、エアコンやテレビのノイズがうっすら聴こえる程度。周波数も関係しているのでしょうが、聴こえやすい音もあります。！気になったのは外音取り込み
機能。こちらの製品ではこの機能に関してはオンかオフしかありません。つまり外音を取り込みながら音量調節はできないのです。外音取り込みモードにすると音楽はほぼ聞こえ
ない程度まで音量が下がります。この機能をメインとして使おうとお考えの方は選ぶべきではないでしょう。私が考えるこの製品を選ぶ理由はノイズキャンセル機能、デザイン性
、そしてワイヤレス充電があること。Qi充電したくて程々に音質も悪くなくて他人と違うデザインのイヤホンが良いな〜と思う方にはおすすめだと思います。バッドポイントが
あるとすれば、専用アプリの読み込みが遅くてストレス！
    数年前に安物（2～3000円）を購入した時、音質最悪なものに引っかかってから、なんとなくワイヤレスイヤホンを購入するのが億劫になっていました。しかし、今
回はこのイヤホンのデザインが気に入り……（小鳥がかわいい）、高いな……と思いながらも購入してしまいました。結論、買ってよかったです！イヤホンは装着感がよく、耳か
ら簡単には外れません。音質もよく、ノイキャン機能により、外界の音も大幅に遮断されます。BGMを流しながら、作業に集中できるので、大変気に入りの品になりました。
    海外出張で長時間飛行機に乗る機会が多いのでノイズキャンセリングのイヤホンが欲しく、自分への誕生日プレゼントとして購入しました。iPhoneユーザーなので
airpods proと迷いましたが、こちらのデザインが本当に可愛くてLibratoneに。充電ケースもコロンとしてて鳥のマークが入っててキュート！使用してIヶ
月ほどですが快適に使えています。飛行機に乗る時は寝るときようの耳栓として使用します。充電ケースに入れて持ち運べるので充電が無くなったら一度数十分ケースに入れれば
復活。10時間以上のフライトでしたが、耳栓としての使用であれば一度充電ケースでの充電を挟めば十分使えました。飛行機のゴーっという音がマニュアルモードだと軽減され
てとても快適でした。駅や人混みではやや混線します。いささか気になりますが、仕方ないのかな。。ジョギングでも使っているので防水はありがたいです。
    高音質なワイアレスイヤホンならゼンハイザー、ノイキャンとヒアスルーならAirPods pro、という両巨頭が既にリリースされている中で果たしてQCC51
24の威力や如何に？と購入しましたが、ノイキャンは気持ち程度、ヒアスルーはほとんど機能しません。つなぐスマホによって、というところもあります。Qualcomm 
Snapdragon855搭載機種だとノイキャンもヒアスルーも強めに効きますが、何故かヒアスルーにすると音楽が本来の1目盛分の音量の1/10くらいまで、ほとんど
ミュートと言っていいくらい音が小さくなります。iOSだとノイキャンとヒアスルーの振れ幅が小さく気のせいレベルになります。ANCやヒアスルーに期待を込めて購入する
と強烈な肩透かしを食らうので、QCC3000番台より良い音目当てに購入するならありかもしれません。それでもゼンハイザーには敵わないのですが…
    音に関しては問題ないと思います。専用のアプリのプリセットで低音強調、標準、高音強調の3つがあるだけで細かい設定は自分の携帯でやる物ですね。ノイズ除去をメ
インに考えているならば多機種を体験して買うことをお勧めします。ただし、全然出来ないわけではないです。レベルを23まで上げて音楽をかければ周りの音は全然気にならな
いと思います。電車や新幹線の通過の音を除去出来るかは分かりませんが。ケースも小さめで空き場所に入れれる事が出来て持ち運びやすいです。ソニーやAppleのノイズキ
ャンセリングの性能や機能は体験してないので分かりませんがこの製品はバランスが取れていて良い製品だと思います。
    率直に行って大満足です。これまで中国製の5000円程のイヤホンを使っていて、音質も良い方で満足していたのですが、急に電源が落ちる不具合が出始めたのでこれ
を買いました。音楽をかけた時に驚きました。前に友達からAirPods proで音楽を聞かせてもらいましたが、音質的には負けてないと思います。むしろ高音重視、低音
重視、など使い分けられる分こちらの方がいいのではと思いました。ノイズキャンセリングの方はAirPods proと違って周囲の音の大きさに合わせて自分で設定してく
ださい。という感じです。(とは言っても専用のアプリがあるので設定は簡単にできます)なので周りの音がさほど大きくないのにノイズキャンセリングを強くしすぎてしまうと
、ホワイトノイズが出てしまいます。レビューでたまにホワイトノイズについて言っている方がいるのはこの為だと思います。唯一不満なのはケースにもっと丈夫な素材を使って
もいいと思いました。プラスチックでとても軽いし、ケースを開閉する後ろのジョイントの所も少し力加えたら折れてしまいそうで少し不安です。まあでもこれはケースを開ける
度に気をつけてればすぐ慣れると思うので評価はちゃんと星5にさせていただきます。
    アンドロイドスマホの動画とPCでのテレビ会議で使用音楽よりも動画が中心なのでAPT-Xは必須で、ノイズキャンセルも試してみたいと探してみると、意外とこの
二つを持った選択肢が少ない状況でしたが、ナイチンゲールのアイコンが目につき即決で購入しました。ケースもコンパクトで持ち運びでも邪魔にならないところが良いです。音
質は、どちらかというとフラットな味付けで、サ行刺さりもなく、聞いていて疲れないです。ノイズキャンセルはマイルドかもしれませんが、効果はあるようです。PCでのテレ
ビ会議でも使ってますが、相手方への音声も良好とのことです。４時間以上はバッテリーがギリギリ持たないです。マルチユースで使っているので、満足度は高いです。
    30段階のノイズキャンセルレベル変更ができる点は、非常に便利で快適です。音質は中音量までは悪くはないですが、あまり音を大きくすると音が割れます。そもそも
ノイズが減るので、以前より音量は確実に小さくてすみます。スマホアプリでの調整はよく出来ているとおもうのですが、PCやMacでの調整ができない点は残念です。また、
偶に切れる（Bluetoothの宿命かも）、タッチ操作の種類が、４パターン（左右とも２タップと３タップ）のみなので、ハンズフリー操作性重視の方には、向かないかも
しれないです。装着感も悪く無いし、軽く質感も良い。仕事に没入する時、飛行機などの移動中などには最適ですが、音楽観賞という使い方には向いていません。明確にビジネス
向きです。ヘッドセットとしても使えるので、昨今増えたTV会議ではとても聞き取りやすい点で期待通り。デザインも「うどん」よりとてもスマートで良いです。
    デザイン○、ケースが小さい、ノイキャン優秀（ソニーWF-1000XM3からの買い替え）となかなか気に入っているのですが、電車から駅に降りると途切れがひど
いです。早送りぽいこともあります。街中では使えないです。途切れについては数年前の完全ワイヤレスイヤホンレベルです。アップデートで対応してほしいです。202005
08追記爆発音するときがあります（左側）。悲鳴をあげるほど醜いものです。なんでしょう…怖くて使えないです20200520サポートで返品交換をしていただきました。
対応もよかったので評価変更します。近くアプデもあるようなので、爆発音も様子見ます
    ZIPPを先に使用しており、音質の良さからTRACK Air＋を追加購入しました。良い点：装着しているとシャープの空気清浄機・エアコン音がほとんど消えま
す。雑音を消したいときはだいぶ有効です。オリジナルの音質もいいですが、アプリを使用して低音強調にすると重低音もかなりアップします。他人と同じものは嫌という方にオ
ススメです。気になる点：それぞれのバッテリ残量でスマホとのメイン受信が切り替わるのか、稀に途切れます。単に使用環境の問題かもですが・・ついでなので、ZIPPの感
想も。おもに仕事の営業車の中で使用しています。軽自動車なので、外部の騒音・ロードノイズがかなり大きいのですが、車の中心に固定して音量を上げてます。音質・音量とも
にかなり満足度は高いです。当方iphoneXですが、ブルートゥースを同時に2機種に送信できる機器と接続し、ZIPPと車載スピーカーに送信して音楽を聞いています。
・・半年で異臭と高周波音が発生し操作を受けつけなくなり、保障期間内対応で交換して頂きました。リブラトーンジャパン様の迅速な対応に感謝しております。※購入はリブラ
トーンジャパン様直接か、正規代理店からをオススメします。
    なんといってもオシャレ！でコンパクト！ノイズキャンセルもよく効いてます装着感も良く疲れません丸っこいケースもスベスベの質感で触っていたくなりますアプリで
左右のタッチボタンの機能を割当れます。タップしても機能しないな?と思ったらダブルタップでした。
    やっぱり北欧の素朴で味わい深いデザインが好き！！！イヤホンのシェルの構造が非常に絶妙で、タッチノイズが軽減する装着感がUP外れにくくなるデザイン先行で実
用性＆機能性の心配があったが、NCの効果は予想以上で、満足しています。NCがONとOFFでの曲そのものの音質変化は少なく、そんなふうにノイズを除去しつつ、高音質
で音楽を流してくれるというわけです。良い音を聴いて通勤、通学したい方にはとってもお勧め！この小ささで、この音質！？ってなります。
    ペアリングしたが左側が全く聞こえない。ファームウェアもアップしたが変わらず、返品手続きをしました。評価が良いだけに残念です。交換してもう1度トライして見
たいのですですがね。Amazonでは、交換する事項がないので返品して取引を終了しました。
    いつまでたってもAAC対応のアプデが来ない11月にアプデすると言ってもう27日11月前に1度だけアプデはあったがそれ以降音沙汰無し
    黒を狙ってましたが、白がセールになってたので買いました。あまり拘りがないので音質は語れませんが、ヒップホップジャズを心地よく聴いてます。ターミナル駅での
乗り換え時には接続が切れがちですが、電車内で動画を観たりする分には遅延も無くノイキャンも十分機能します。外部音取込みを自動で判断してくれるSMARTモードがなか
なか優秀で便利です。というか手動で30段階も調整できる必要ある？airpods
proを使っている知人は接続切れが全くないと言っているので満点はあげられませんが、airpods proより1万円くらい安く買えたので私は満足です。
    個人的に満足度の高いイヤホンです。デザインも、音質も、ノイズキャンセリング性能も素晴らしいです。最初は確かに、ケースからイヤホンを取り出しにくいと思いま
したが、同じクレームのレビューを見て、出品者より紹介した操作をやってみました、本当に楽になりました。小鳥のアイコン部分を指先で横にスライドする様にしますと取り外
すというやり方を勧めます。
    4ヶ月ほど使用してのレビューです。装着感は軽量で自分の耳に合っているのか非常に良い。音質は個人的にな感想だが低音から高音までバランス良く、音の広がり、奥
行きを感じれて上品な感じで非常に満足している。あらゆる音楽に向いているかなと。ノイキャン性能も高く電車内、車道沿いの騒音もいい感じに消してくれる。ノイキャン時の
圧迫感、ホワイトノイズも無い。電車内で眠ってしまうと乗り過ごし必至です。仕事柄電車であちこちに移動するが、混雑した電車内でもほとんど音途切れは無い。ただ、大阪梅
田の阪急百貨店前のコンコースでは何らかの電波が影響しているのか使えないレベルになる。ヒアスルー機能は周辺の音は良く拾えているが、コンビニ等での会話は個人の耳の問
題か、なぜか聞き取り難かったりする。（いつも片方外すようにしている。）小さくて軽いのでケースからの脱着時に落としそうになるので注意は必要です。総じて満足していま
す。
    充電バッテリーを失くし、メーカーに問い合わせたら充電器のみの販売はしていないとのこと。現在使用している商品を箱で送ってくれたら\13000で展示会で使用
した中古品を送ることはできるとのことでした。つまり、イヤホンを片耳なくしたり充電器を失くしたりしたら部品として購入は不可。最初からこのことを知っていたらアフター
ケアがしっかりしているメーカーの商品を買いたかった。部品購入不可は失くしたときに痛すぎる。
    購入して1ヶ月ほど使用しました。気に入った点・ノイズキャンセリング付き　電車移動の際に最も強いレベル30で使用しているが走行音が体感で60％ほど軽減され
た。また、ノイキャンオンでもアナウンスは聞き取れる。・接続が安定　混雑時の大阪駅ホームで途切れたが、街を歩いている分には非常に安定している。またケースから取り出
すと自動で接続され、スムーズに音楽が聴ける。・本体が比較的小型　実物を確認せずに購入したが、販売中の他社製品と比較しても機能のわりに小さいと感じた。不満点・操作
性が悪い　慣れれば使えるが、反応範囲や認識できているかが不明確。タッチを認識した際に音を出すなどしてくれるとわかりやすいのではと感じた。総評この製品は以下のよう
な人にお勧めできる。・ノイズキャンセリング付きのワイヤレスイヤホンが欲しい。・屋外で使用することが多いため音質はそこまで求めない。
    ずっと買うかどうか迷っていたのですが、タイムセールで安くなっていたので、思い切って購入しました。まだ1週間程度の使用ですが、満足しています。【音質】今ま
で初代airpodsを使っていたので、雲泥の差です。airpodsで聴こえていなかった音が聴こえます。低音が弱いというレビューをよく見ますが、たしかにその傾向は
あると思います。ロックよりポップスやテクノ、男性ボーカルより女性ボーカルの方が向いていると思います。【ノイズキャンセリング】他の製品を使ったことがありませんが、
十分に効いていると思います。音楽を聴きながら洗い物をすると、水の音が8～9割方カットされます。電車の中で座って聴いていると、思わず寝てしまいそうです。ただ、ai
rpods proはすごいらしいので、この機能にもっとも期待して買うべきではないかもしれません。【接続性】若干ですが、初代airpodsに劣ります。iPhone
8で使用していますが、電車の中では今のところ途切れたことはありません。家の中でiPhoneを置いたままうろちょろしていると、稀に途切れます。airpodsではこ
れは起こりません。【その他】・イヤフォンの耳に収まる部分の形状が、自分の耳には非常に合うようです。airpodsは耳に引っ掛けているイメージ。これはちゃんと穴に
収まっています。・充電ケースが非常に貧弱な作りなのが気になります。フタの部分が緩いです。・「装着モニタリング機能」なるものがあり、airpodsと同じく、片方の
イヤフォンを耳から外したら音楽の再生が止まる機能だと思っていたのですが、「両方のイヤフォンを耳から外したら音楽を止め、バッテリーの消費を抑える」機能だそうです。
ここは想定外でした。これだけairpodsと比べておいてナンですが、airpodsはウェアラブルデバイス、デジタルガジェットで、これやソニーはオーディオ機器なん
だな、という設計思想の違いを感じました。あらゆるところでairpodsと比較されるのがもはやこのジャンルの商品の宿命ですが、その違いを意識して買うべきです。何に
使いたいのか（音楽を聴きたいのか、ラジオや英語の勉強に使いたいのか、siriを使いたいのか等）、使用目的（と、その割合）で選ぶべきものが変わります。自分は使い分
けて両方使っていくと思います。
    同ブランドのワイヤレスのヘッドホンを持っていて、すごくいい音質で、子供に取られました。今度通勤用のワイヤレスイヤホンタイプを購入。ノイズキャンセリング機
能抜群で、スタイリッシュなのにフィットする形、クリアな音、愛用するには間違いなし。スベクとか詳しくないけど、満足できるイヤホンでした。旦那に取られないようにしば
らく隠れて使います。
    Qualcommの最新チップを使ったANC
TWS。センスの良い物づくりに定評のあるデンマークのブランドから届けられた。まずサイズの小ささに驚く。Charging caseも手に馴染みやすい形状で◎。ただ
残念だったのが、アンテナの飛び性能がイマイチな所。街中では音飛びが頻繁に発生します。ビルドクオリティが高いだけにそこが惜しい。
    音質に不満はないのですが、装着感として私の妻の耳にはジャストフィットではないようです。一番小さいアダプターでも30分程度の装着でで耳が痛くなるようです。
11/13追記です。妻へのプレゼントだったのですが、多くの方が記載されている通り、デザインが洗練されており、おしゃれな点はとても気にいっているようです。タップに
よる操作にも不満はあるようですが、ヘッドフォンでも使いこなせていないようなので、本人の問題かもしれません。あとは、装着感だけですね。
    リブラトーンの音質が気になっており購入しました。音質は思っていた以上に良くて大満足です。デザインもスマートで、とても気に入っています。ノイズキャンセリン
グ機能は付いていないモデルとなりますが、密閉型なので付けていると外の音はあまり聞こえないです。イヤーピースに関しては、個人差はもちろんあるとは思いますが、フィッ
ト感がイマイチという印象です。総じていい商品なので、オススメです。
    当方、Android勢(pixel3XL)、 Bose qc20 (qc30) Headphone700を所持。qc30がぶっ壊れた為、それとBose製
品に飽きてきた為、こちらの製品のデザインとレビュー惹かれて購入。使ってみた感想を記す。箇条書きで失礼。早速届いたので期待を込めて、四苦八苦しながら接続し音楽を再
生。聞いてみた感じ高音から低音まできれいにバランス良く出ていると思うが、重低音が少し弱いと感じた。ノイキャンに関してはqc30以下、期待はしないほうが良い。バッ
テリーは他の方々が書かれて居るようにカタログスペックより格段に劣る。注意するべき点として、接続するには左側のイヤホンを先にケースから出さないとうまく接続できない
ぐらいか。しかし、他の方のレビューにあったイヤホンのタッチ操作なのだか私にとっては全くと言って不都合は無かった。ランニングに使用したが耳の形にしっかりフィットし
てしっかり安定していた。イヤホンを取ると自動的に音楽が止まり、装着すると再生される機能があるのも良かった。総評としてまぁ完全ワイヤレスイヤホンだしこういう物かと
割り切れるぐらいの性能である。デザインはなかなか格好良いので選ぶ価値はあると思うが、性能はどう頑張ってもSONYに軍配が上がる。また、憎き米帝企業某林檎社の端末
をお使いの方はえあぽっずとかいう製品を使ったほうがよろしいと思われる。このレビューを見られている皆様方に至っては是非これを参考にして熟考し、良き買い物をして頂き
たいと思う。
    音質等は他のレビューの耳の良い詳しい話を見て欲しい。言いたいことは人混みではぶつ切れに途切れるということです。詳しく言うとJR大阪駅の環状線のホームで途
切れます。満員電車内では途切れません。途切れる感じは瞬間的にプツプツと途切れます。まあずっと大阪駅に居るわけではないし、特に気にしてはいませんので星5！
    ・ノイズキャンセリング性能については想像よりはるかに良かった、ANCレベルMAXにした時に思わず「えっ?」と言ってしまったレベル・アプリと連動する事で機
能のアップデートをしてくます、aptxで聞くにはこのアプデが必要。・ANCのレベルMAXで使っているとバッテリーの減りが早く感じる、適正レベルで使えば良いと思う
が連続使用時間は3時間いかないと思って使った方が良い
    値段は高い。そして、9割ぐらいデザインに払っているようなものという感じ。ですが、本体そのものがまずカッコいいのと、容器もかなりコンパクト。今1万円以下で
売っているものの半分ぐらいのサイズの容器もお洒落で、あまりイヤホンを装着しているように思われたくない人や女性にお薦めしたい。大きさの比較用に繋げているSONY
NW-A105と一緒の写真を添付しておきます。
    ◎音声ガイドが「声」ではないことが気に入りました。操作の際の音が、ピピッというかポポンというか、すべて機械の音です。爆音で「power
on」「battery low」と言われたり、可愛い声でアナウンスされたりするのは気分じゃないと思っていたので、これは良い。◎本体とケースの小鳥マーク。かわいい
。それを理由に買った顔採用です。◎ケースが小さい。見た目よりずしっとくるので超軽量とは思えないけど許容。すべすべ。◎タッチ操作というか、振動で感知？している。指
が触っただけでの誤動作はない。逆に言うと衝撃がないと操作出来ない？ので、着けたままよく操作する人はボンボン言って微妙とも言える。△イヤホン単体で音量調節が出来な
い。実装してほしい。あんなにタッチ割り当てあるのに…△イヤホン単体で電源がオフ出来ない。一定時間触らないと切れるようなことがマニュアルにある気がするのに、接続切
って放置してもケースに戻さない限りバッテリーが減り続けている。短時間ならケースを持たずに出掛けたいのに。自分の使い方かも？とにかくデザインだけで購入して約2ヶ月
、今のところ不具合なく使えています。
    良いところ：見た目、音質、30段階のノイズキャンセリング、ケースの持ち運びやすさ、耳へのフィット感、タップ操作の使いやすさ、専用アプリの使いやすさ悪いと
ころ：イヤホン自体が少し重めで長時間には向いてないかも、ケースが少し安っぽい？かな、わからないだけかもだけどgoogle
playにアプリがない？なのでiphoneで聞いてます。悪いところも気にしなければ気にならないレベルなので星５で
    かなり良いと思いますが、外音取り込みの際に音楽が小さくなりすぎてしまって外音取り込み状態で音楽を聴くことができないのが残念です。もう１つ、イヤホンにセン
サーがついていて両耳からイヤホンを外すと音が止まる仕様なのですが片耳だけ外しても音が止められるようになったほうが良いような気がしました。しかし、デザインもかわい
いくて性能もかなり良いと思います。
    冬場はめっちゃ冷たいけど(着け始めだけ)、毎日家の中でつけています。ずっとイライラしてた近隣の騒音からかなり開放された。ノイズキャンセリングのイヤホンは
初めてだけど、とてもよい。宅配便のインターホンがわからなかったときもあった、驚き！
    ワイヤレス充電の初期不良でサポートに問合せしている最中にケースを紛失してしまい、その旨伝えた所、製品の構造上ケースのみの購入ができず、代わりに現場残って
いるイヤホンや箱を送れば専門家等に提供したサンプル品(中古品)を本体価格の半額程度で購入するサポートを案内頂きました。しかしまだケースが見つかる可能性もあり、何
より他人が着用したカナル型イヤホンへの抵抗もある為保留としています。(手元のイヤホンを送らないといけない理由もよくわからない)他社のワイヤレスイヤホンは片耳やケ
ースのみの購入可能なものが多いので今後は個別に購入できる製品を期待します。商品に関しては概ね満足しています。しかし他のレビューにもある通り人混み等でプツプツ音が
途切れる時があります。
    友人のノイズキャンセリングイヤホンを聞いたことがありますけど。このTRACK
Air+を装着した時は、本当にびっくりしました。一瞬に、静かな別空間に入ったようです。デザインもきれいだし、この小さい三角形が大好きです。嬉しいです。
    出荷も、配送も速かったです。装着感はとても快適です。さすが受賞した製品です。Teyp-
cケープルとイヤーピースが付属しています。アプリでイヤホンを操作できます。本物の完全ワイヤレスイヤホンです。大満足です！
    見た目が可愛らしく、耳につけても存在をアピールすることなく、つけ心地も良いです。電車内の雑音、車の行き交う音はだいぶ遮断されます。ただ、カフェ、フードコ
ートでの人のおしゃべり声や、笑い声は遮断されません。雑音が消されるぶん、むしろクリアに聞こえてしまう気がします。人声対策には向きません。
    もう有線イヤホンに戻せないです。おしゃれな北欧スタイルに一目惚れして購入しました。白のパッケージシンプルに高級感があります。機能性もしっかりしてて、防水
機能で雨の日も心配ないです。アプリで高音中音低音なども調整できるのは嬉しいです。
    SEが壊れた為通常モデルを購入しました。音質・ノイキャン、SEと比べてもさほど変わりはありません。ただやはり、低音は少し弱いでしょうか…？ノイキャンはA
irPods Proと比べるとさすがに弱いですが、30段階で場面ごとで細かく調整出来ます。iPhoneユーザーの方はAirPods
Pro一択ですが、Androidユーザーの方はおすすめできる商品だと思います。
    I can hardly use them. The battery is nothing like reported. I'm lucky if
they'll make it through a 2 hour movie and I've tried everything to extend the
battery life. I'm so disappointed because I love them in every other way.
    アップデート機能がある所が良いです。他に、音質、重さ、ノイキャン、使用時間、自分的にはすごく満足しています
    ワイヤレスイヤホンはポロッと落としてしまわないか心配でしたが、知人が使っていたのを借りて装着してみたら意外といい感じにフィットして心配いらないほどでした
ので、今回購入の決め手になりました。音もきれいですしノイズキャンセリングがいい感じに効いてくれてとても気にいりました。ワイヤレス最高です。
    ノイズキャンセリングはそこそこだがオンとオフで音質得に低音の出がかなり変わるのでいまいち。外音取り込みはとても良い。しかし半年ほどでバッテリーがヘタった
のか1時間も連続再生できなくなった。置くだけ充電器の上にずっと置きっぱだったから？原因不明だけど1年持たず使い物にならなくなった。
    sonyのwf1000xm3を所有しているが、音質はsonyの完勝、装着感はlibratoneの勝ち。sonyは重くて、強風時に外れそうになったことがあ
ったので、面倒くさいけど、電車内はsony、外ではlibratoneと、使い分けでます。
    良い点:・音質をアプリで変えられるところ・物音がノイキャンにより気にならない  程度まで低減できるところ・デザイン・耳へのフィット感悪い点iPhoneを
使っていてairpodsも使っていました。比較すると接続の安定性、タップ機能siriの対応、接続の速さが劣っています。
    apt-x対応のANC完全ワイヤレスイヤホンでスペックは良いのですが音楽再生の前後にキュルキュルと音が…
    音質、ノイズキャンセリング、防水などは非常に良く、気に入っています。ただ、少しバッテリー切れが早い(連続だと 3 時間ちょっとくらいでしょうか)
のと、片方だけ、バッテリーの消耗が激しい事があり、ここはもし、ファームウェアのアップデートなどでなんとかなるとうれしいなぁと思います。
    ANCの効き具合は、強過ぎず弱過ぎず、丁度いいです。通勤電車内でも、しっかりとノイズ除去してくれます。アプリでの音のモードは、高音にすると安っぽい音にな
るのがちょっと残念です。低音はしっかりしてますし、音全体が広がっている感じです。装着感は非常に良く、動いている時に外れる感覚が無いので、落としたりする心配は無い
です。いい物を手に入れることができ、満足です。
    このイヤホンは、イヤホンに多くの機能を求めている方にオススメです。リンゴ社のものよりノイキャンもアンビエントも劣りますが充分満足出来るクオリティです。ま
た防水にも対応しており、専用アプリも直観的な操作が多く操作しやすいです。音切れはほとんど起こりませんが、音ズレはあります。（FPSや動画の視聴の際に気になる程度
）何より、デザインが気に入っているので、文句無しの星5です！
    見た目が素晴らしく、性能も満足。新しいノイズキャンセリング機能はこれには付いていませんが、満足の行く品です。
    使いやすいです。軽いし、ノイズキャンセリング機能も十分なレベルかと。ノイズキャンセルのレベルを調整できるのが一番の魅力だと思います。
    約１か月使いましたが、このタイプのイヤホンでは完成度は高いと思いました。耳の装着感が予想以上に良くAirそのものです。音質は可もなく不可もなくですがバッ
テリーの持ちが６時間は無いかと思いますが全体的にまとまった商品だと思います。
    分離型のワイヤレスイヤホンですが、特に高音域から中音域が高音質で、コードありのイヤホンと比べてもタイムラグがありません。ノイズキャンセリングもオートとマ
ニュアルが専用のアプリで選べてどちらも大満足です。デザインも◎でした。ただ、専用のアプリと最初の1週間くらいだけなぜか連携が出来ず、ある日突然繋がりました。理由
は不明です…
    イヤフォンの右側が全く充電されず使えませんでした…デザインが好きだったので残念です
    androidで使用しています。ノイズキャンセリングは弱めです。接続の安定、音質はとても良いです。難点はケースから取り出しにくいことくらいですね。
    高音の音質は綺麗ですが少し低音が弱いかなという印象
ただそのあたりはアプリでそうさできますしNCは期待通りでしたので全体的には満足ですiPhoneとapple
watchにペアリングしてますがたまにwatchに切り替えようとした時切り替わらないのは少し気になるところです
    初めてLibratoneのイヤホンを買ったのですが、とてもいいです。小さい三角形のデザイン、すごく可愛いです。音質は素人からしたら良いの一言。驚いたノイ
ズキャンセリングの効果も気になっています。
    コンパクトで良い。音質も問題ありません。価格は高いですが、買いです？
    デザイン、ホールド性能抜群
    ノイズキャンセリングのレベル調整ができるのは大きなメリットでAirPodsProなどの大手メーカーのものにはちょっと手が出せないという人には必見
    音、操作性、ノイキャン、外音取り込みなどの機能はとてもいい。ただ唯一残念なのはワイヤレス充電。夜寝る前に充電器の上に置き、朝起きたらかなりの発熱。毎回5
0%までしか充電されていない。不具合なのか、それとも仕様なのか。
    Android用に黒が欲しくて購入。仕事の集中用にはノイキャン、2回タップだけで外音取込みに切り替えられるので人に話しかけれた時も便利です。
    初めてBluetoothイヤホンを買いましたが、想像より使いやすくて快適です。色もかわいく、専用のアプリから設定を変えられるのが良いです。
    完全ワイヤレスのモデルなのに小さめなサイズが良いです。
    ノイズキャンセリングも強すぎずとても良いです。駅や人が多い場所に行くと再生中の曲が早送りになるので正直焦りましたが、デザインも可愛くオススメです。クリア
な音質がとても好みです。
aptx圧縮音声は間違いない。満足です。専用のソフトの使い勝手、イヤホンも見た目同じようで、いろいろバージョンがあるのがわかりにくいのか、ちょっとマイナス。
    簡単に接続でき、ケースはコロンとしてかわいい、音質もわざとらしくなくクリアで非常に気に入っていました。ところがケースから急いで取り出したら、付け根のとこ
ろが割れてしまいました。
    3万円以上するものが多い中、初めての完全ワイヤレスノイズキャンセリングイヤホンにはおすすめ。音質にこだわりがある方ではないので、十分活躍しています。デザ
インも可愛い。
    見た目も可愛くコンパクトなのが◎混雑な場所だとたまに音が途切れる時ありますが、そこまで気になる程ではないです。電池の保ちも良いです。
    タッチ操作は設定にもよるかもしれませんが、あまり上手くできませんでした。それ以外の部分は音質ふくめ満足です。上位機種も近々でるようですがオススメです。
    あんまり音質が良くないです。ノイズキャンセリングはまあまあですが
非常にコンパクトでバッテリー持ちも良く何より、耳から外した際の音楽停止機能がとても好印象です。欲を言えばもう少し細かく音を設定出来れば文句なしの製品です。
    ノイズキャンセル、ワイヤレス充電対応等機能的に魅力があり、音も良く接続も安定している様なので良い機種に出会えたと思います。本体とケースが小さいのが気に入
っています。
    音質はいいけどそれ以前の問題、接続の安定性もクソもない接続が切れすぎ、二度とこのメーカーのやつは買わん、AirPodsにしとけばよかった
    そこそこデザインも音も気に入ってたんですが1年足らずで左が認識しなくなっちゃいました。残念
    まぁ普通。自分の耳の形には合わなかったかな。
    もう少し、ノイズを消してくれると思っていましたが、まぁ、こんなもんかな。
    AirPodsProよりはノイキャンの性能低いけど、音質はこっちの方が1個1個の音がはっきり聞こえて好き
    右が充電されない…はぁ…
    Very good and satisfied.
    時々接続は途切れるが、音質は気に入った
    とにかく使いやすいデザインが◎。
    充電ケースの蓋に遊びがある
    とにかくいい音質
    この製品のアプリは、中国に情報を送っているし、URLは、何故か '.com.cn' になっているし、高精度GPSを有効にしないと、噂の ノイズキャンセリ
ングは設定できないし、いや、もう、製品の良さをここまで台無しにするアプリなんて、あるか？2019/12/22:高精度GPSは相変わらず要求されるが、それを拒否し
ても、ノイズキャンセリングの設定はできるようになった。当然のことなので、評価に変化はない。今後もひとつ改善をしてもらいたい。2019/12/25:メーカーが回答
をしてきたので修正。回答するだけは良心的と言えよう。さて、＞＞「高精度GPSを有効にしなければならい」に付きましては誤解のようで御座います。「高精度GPSを有効
にしなければならい」は携帯システムの要求です。とのことだが、携帯システムの要求ではない。表示は「「許可を求めています　ネットワークプロバイダの説明を取得」とあり
、求めているのはTencentである。ちなみにこんな表示をするのはこのアプリのみなのである。なぜ求める。必要なかろう。サポートセンターを中国本土に置いているのは
、別に問題はないし、ユーザー情報収集に努めるのはメーカーとしてどこもやっていることだが、ユーザー情報を渡さない限り、サービスを拒否するという姿勢に問題はあろう。
相変わらず評価に修正はない。
    通勤使用のためノイズキャンセリングは必須。今までSONYのMDR-NWBT20N、WI-1000X、WF-1000XそしてパイオニアのRAYZ SE-
LTC3Rを使って来ました。印象として、音質：RAYZ＞WI-1000X＞Track Air+>WF-1000X>MDR-
NWBT20N。ノイズキャンセルの効き：WI-1000X=RAYZ>MDR-NWBT20N>Track Air+>>WF-1000X。接続安定性：MDR-
NWBT20N>WI-1000X=Track Air+>>WF-1000Xと言う感じ。ケースも小さく（厚みはありますが）収納時は磁石でカチッと吸い付くのが便利。
（WF-1000Xみたいに蓋で押し込む感じではない）また、フィット感は今までの機種の中で1番良いです。ドライバー径が小さいですが、低音も良く出ています。全体的に
はフラットな音の出方だと思います。自分の中ではやっと出会えたノイズキャンセルのあるのそこそこ音の良い無線イヤホンです。デザインも気に入っています。暫く使用しての
追記。駅での音切れが気になります。プチっと切れるだけならまだ良いのですが、再接続を繰り返すのか切れた箇所が繰り返し再生されてDJのスクラッチみたいな感じになる事
があります。
    基本的に素晴らしい機種だとは思います。私自身モニター系の音質に慣れているため、低域がもう少し締まっていてもいいかとはおもいますが。唯一難点は切れやすい点
。駅などでは容赦無く落ちて、電車が入線するや否やしばらく無音になることもあります。街中を歩いていても切れることしばしば。現在少し後悔しています。
    ※20191219追記12月17日、アップデートで更に便利に使いやすくなりました。イヤホン側からの操作がトリプルタップに対応し、片耳に2つの機能を割り当
てる事が可能に。音量操作には対応していませんが、自分の場合どのTWSでも音量調整はプレイヤーから直接行う為問題なし。音質がほんの僅かドンシャリになった感じがあり
ますが、脳内の聴覚補整で直ぐ慣れるレベルですし、利便性の向上は有難いです。先ずは接続安定性や装着感がある程度のレベルにないと、音質や付加価値が幾ら良くなっても無
意味だと思っています。其の点で此の機材は、メーカーがファームアップの基本をキチンと守る王道的なウェアラブルガジェットでしょう。デザイン、機能、装着感、どれも本当
に素晴らしい製品で輸入元が殆ど宣伝しないのが不思議ですね。更にアップル製品を全く使わない自分には詳しく分かりませんが、今回AACコーデックにも対応して、アップル
系のスマホやプレイヤーを使う方にも恩恵があるみたいですよ。※追記此処迄※20191211追記最初に購入した黒に引続き白を購入。主に女房が使う予定。女性にもウケが
良いらしく、偶々黒を3日程貸したら、仲間内で質問責めにあったそうな。んで、女房も気に入ったみたいで白を購入しました。早くも2割引きで購入出来たのは有難いです。女
房はXperia1に繋いでますが、残念ながらTWS+には非対応。でも接続安定性は高いですから、利便性は頗る良くて、私も常に服の内ポケットに此を忍ばせています。通
話もソコソコの安定性があってお互いLibratone同士でも殆ど問題なし。都心の賑やかな場所だと聞き取り辛い事もありますが充分に許容範囲内。まだ暫くは2割引きで
購入できるそうですから、検討されてる方々は早目に買っておいて損無しだと思います。※追記此処迄※以下購入直後のレビュー三角形デザインに一目惚れでの購入。独特なデザ
インからは考えられないほど装置感が良くて、音質も中々。ノイズキャンセルや外音取り込みも完全ワイヤレスが此処まで来たのかと驚くレベル。しかしイヤホン側から操作でき
る項目が少なく、片耳で1つのみ。あとはスマホやプレイヤーをその都度出して操作する必要が有る為、せめて片耳で2つの機能が操作出来ると良かった。あと、専用アプリがX
periaZ3のOSでは対応出来たが、AndroidDAPのXDP-300、DP-X1Aでは非対応。非対応でも音は聴けるし最小限の機能は使えるが、細かいセッティ
ングが即出来ないのは残念。此のアプリに対応出来るOSの入ったDAPの購入を検討するつもり。
    サポートから返信がきたので更新します。QCC5121搭載ですが aptx adaptiveはサポートしていないそうです。追記aptx HDも aptx 
LLも非対応です接続性が良いとの回答もありましたがスマホをスーツの内ポケットに入れている状態(非常に近い位置)でも、プチプチ途切れます。とても聞いていられないa
ptxのみ対応ですが音質は良い方だと思います。ノイキャンだけは優れていると思います。
    atpXでの接続はどの機種でも多少の切れやすさはあるとはいえ、送信側か受信側かの原因の特定をされないまま「切れる」とレビューされておられるかたもいらっし
ゃいますが、iPhone11proで使用する場合(SBCで接続)では切れた経験はありません。Sony Z3 tablet compact(atpX)でも電車通勤
時に試しましたが、切れたり、ノイズが乗るようなことは一度もありませんでした(ただし地方大都市圏での話です)。音質は、SonyのWF-1000XM3よりは落ちるか
と思いますが、一日中付けていられる軽さと装着感であることを重きにおけば、じゅうぶん高音質なほうだと思います(残念なことに現状ではatpX HDと同LLには非対応
のようです。ただ、使用チップはadaptiveまで対応している筈なので、将来的のアップデートに期待しますが)。音の出方はとてもフラットで、高音低音ともに誇張され
ている感じは受けず、イコライザーで調整する際には素直に反応してくれるので、好みの音を作りやすいです。使っていて不満を感じることはほとんどないのですが、アプリのノ
イズキャンセリングの設定で中国語が表示されるのは改善して欲しいです。あと、AAC対応のアップデートされる際には、AAC強制ではなく、SBCとセレクトできるように
していただけると、もっとユーザーライクになるかと思います(AACが必ずしも高音質で、接続安定性が高いとは限りませんので)。よろしくお願いします>Libraton
e様
    2ヶ月ほど使っての感想ノイズキャンセリング外音取り込み機能音質は概ね問題ないです。使い勝手もいいです。軽く、フィット感は最高です。デザインも良い。ダブル
タップとトリプルタップの機能を振り分けることができて、自分はトリプルタップ(左:音量下げる 右:音量あげる)ダブルタップ(左:ノイキャンと外音取り込み切り替え 
右:再生停止)で使い分けてます。一つだけ...ノイズキャンセリングを0にしている状態で左のイヤホンから少しノイズが走るのはなんででしょうか？不良品..？もし不良
品でないならば、アップデートで直してほしいです(追記)ノイズが発生する問題ですが、アップデートでノイズが発生しなくなりました。外音取り込み機能も少し音量が大きく
なり前より良くなったような気がします7ヶ月ほど使いましたがとても良い商品だと思います（さらに追記）イヤホンについて気になる事があり、Libratoneさんに問い
合わせをしたのですが、対応がめちゃくちゃいいです。素晴らしい会社だと思いました
    デザインと装着感がとても良いです。付けてて疲れない、気にならない。あまり色々なイヤホンを使ってきたわけではないので詳しい比較はできませんが音質は良い方だ
と思います。私は低音で設定してますが、強調しすぎずバランスよく鳴らしてくれる印象です。ノイズキャンセリングですが、話し声は聞こえます。空調の音とかは遮断してくれ
ます。30にするとホワイトノイズが出るので25〜27くらいで固定してます。総合的に気に入ってたのですが、ファームウェア116にアップデートしたら静かな曲でノイズ
が出る。早く改善して欲しいです。↑改善されました！
    当方ワイヤレスイヤホンを３つ使っているのですがどれもノイズキャンセル機能はありません電車の中や外で使うと周りの雑音が気になって仕方ないので高いですが買っ
てみましたまずつけ心地はとても良く、もはやつけている感覚は無いほどです音質も良く、アプリを使うとフラット、高音重視、低音重視の３つから選べるのでかなり良いですア
プリですが、他の方のレビューでアップデートしたらバグったとのことなので私はアップデートをせず使っていますノイズキャンセルの強弱もアプリで調整できるのでとても便利
ですお値段がかなり張りますが大事に長く使って行きたいと思いました※追記ノイズキャンセル特有のゴワーっと耳が圧迫される感覚に慣れず、長時間使っていると気持ち悪くな
ります  これはもう慣れるしか無いですね後、左のイヤホンだけかなり速いスピードで充電が消費されます右はまだ7割あるのに対して左は1割程度という事が何度もあるので
、不良品かもしれないですさらに追記、左のイヤホンの接続が不安定で使い物になりませんしょっちゅう音が途切れてストレスになりますこれだけ値段がするにも関わらず、耐久
力がなさ過ぎです買わなければよかったと後悔しています
    まず、非常に小さい。これなら装着しても全然しんどくない。また、形が特徴的で耳から出てる感も全然しない。そして音質もSONYのwf1000xm3ほどではな
いがairpods
proよりは綺麗。低音はあまり得意ではないようだが、高音は非常に聞きやすい。また、ノイズキャンセリングが特徴的で、0-30まで調整出来るのが凄い。air
pods proのような領域までは達していないが個人的には十分。一応アンビエントサウンドも付いているがオンにすると曲の音量が聞こえないレベルに下がるため、一々音
量を上げる必要性がある。そして、そのままノイキャンをオンにすると爆音で流れる笑。⇐要注意総合的には買って正解だった。
    半年くらい使ってます。音質もANCも、特化した商品に比べたら落ちるでしょうが、総合的に高水準なイヤホンです。いいものです。ただ、飛び出ている持ち手の方に
力をかけるようなことをすると外れやすくなっちゃいます😭こうなってもはめ込めば正常に動くので問題は無いのですが、外れやすくはなります。私の力のかけ方が大きかっただ
けだとは思うので耐久性に難ありということではありませんが、他の方はご注意を……。壊れるまでは使うし壊れたらもう一個買います😘
    あまり着用している人がいないのでデザインが被らないのが良い。そして何よりも北欧デザインでスタイリッシュで見た目もシンプルで目立たない。音質に関しては問題
なし、アプリからの操作もしやすい。ノイズキャンセリングに関してはBOSEの有線タイプと比較すると全く駄目。でも航空機内での就寝時に着用しましたが耳障りな音は完璧
とまではいかないが消してくれたので熟睡できた。バッテリーの持ちが良いのもグッドです。
    TRACK Air+ で使用(2019/12/16購入)：ファームウェアバージョン(L:111 R:111)の更新に起因してるかは分かりませんが、イヤホ
ンの左側でノイズ(ポツポツという感じ)が発生するようになりました。ノイズキャンセルのレベルが大きい時、イヤーピースが大きい物の時ほど顕著に感じられます。イヤホン
の個体差、個人差なのか分かりませんが、期待して購入しただけに残念です。
    非常に満足していましたが、使用期間3週間で、洗濯機にて水没。。。こちらの不注意ではありますが、海外の製品であることから、保証や修理のサポートも日本ではま
だ定まっていないとのこと(泣)早急な対応をリブラトーンジャパン様お願いします！！
    何もない空間で聞いてるとｽﾞﾋﾞｬﾘｨｬってノイズが入ってきます。昼間はいいけど夜は怖いです。
    デザインと値段、性能を見て買いました。最初はいいなと思っていましたが、充電等不具合がありました。あと大型の駅になると電波の混雑からだと思いますが、音がプ
ツプツなります。あとは破裂音がしたりしたので返品しました。
    事前に店舗で試しました。ノイズキャンセリング機能はBoseの方が、優れている様に感じました。しかしながら、こちらの商品で十分だと思い購入しました。デザイ
ン、サイズ、充電時間などは、こちらの方が好みです。
    このイヤホンのseという風切音軽減機能のついたものを購入して4ヶ月ぐらい経ちます。関西圏で梅田などのような大きな駅や人の集まる場所に行くと他の電波と干渉
するのかわかりませんが、音楽が途切れ途切れになり通学する際はとても不快に感じます。
    使いやすかった
    JABRA elite active 65tからの乗り換えです。JABRAがデンマークのメーカーで、こちらのLIBRAもデンマーク、偶然ですがデンマーク
がマイブーム（笑）当方メインで使用している端末がAndroidであるため、65tはかなり残念な感じでした、サブで使用していたiPhone
SEで接続すればAACが利用できるため満足できましたが、やはりAndroid端末で利用したいとの思いからApt-X接続できるワイヤレスイヤホンを探していてこちら
に巡り会った訳です。流行はノイキャンというわけで、出来ればノイキャン機能が使える物をと考えて、候補を絞ったところ・・・ソニー　WF-1000XM3Master&
Dynamic　MW07 Plus（19/11/11現在で未発売）LIBRATONE TRACK Air＋と3つに絞り、MW07
Plusの発売が待てなかったのでこちらを購入しました。さて肝心の音質ですが個人的な感想ではあるのでが詳しく書かせていただきます。端末はXiaomi Mi
Mix3（クセの強い端末でごめんなさい）再生アプリはPowerAmpとHF PLAYERを試してPowerAmpの方が向いている判断しました。総合的には実にフラ
ットです、低中高バランス良く出ています、アプリで低音強調を入れてちょうど良い感じでしょうか。購入したばかりなので少々高音が尖った感じですがエイジングが進めば丸く
なると思われるので、これで良いと思います。65t（AAC）との比較になりますが、どの部分でもAir＋が上回ります、低音が歪むこともありませんし、高音が潰れる事も
ありません。特にベース音は気持ちよく響いてくれます、重低音ではありませんがしっかりと楽器として聞こえてきます。ボーカルは中間くらいでしょうか、65tが近い感じだ
ったので最初遠く感じましたが、慣れてくると遠すぎる感じは無くなりました、音に負けて声が聞き取れないなんて事はありません。ノイキャンについてですが、強めに設定する
とサウンドに変な音が乗っちゃいます、0から30まで設定できますが10以下にした方が良いです、元々カナル型なのでそこそこの遮音性があります、それに若干ノイズをカッ
トできる程度で考えた方が良いでしょう、10に設定して音楽を再生した状態でフルフェイスのヘルメットを被り、スクーター（125cc）に乗ってみましたがエンジン音が無
くなるまでは無理でした（笑）装着感についてですが、65tもそうでしたが絶妙なフィット感です、全く邪魔になりませんし、耳が痛くなったりもありません。コスパは素晴ら
しいですね、Master&Dynamic等は3万円を超える商品ですがこちらは1万円くらい安く購入できます。残念な点がないでもありません、1つはイヤホン側でボリュ
ームの変更が出来ないこと、一時停止／再開等は出来るのですが、ボリュームはいじれません。充電ケースも小型で良いのですがイヤホンが取り出しにくい。そしてこれは致命的
なんですが、ケースとイヤホンの接点が甘いのか、しっかりと充電出来ていないことがあります、ケースにイヤホンをセットすると磁石でピタリと張り付くのですが、指で押し込
んでやるといざというときに使えないという事故は減ると思われます。総評して☆5とはいかないものの、音を楽しむという点では満点を入れても良いと感じています、Andr
oid端末を利用しているなら間違いなくお勧めできます。まぁiPhoneを利用しているなら65tの方が安いしお勧めですけども。追記19/11/21使っていくうちに
不満点ばかり出てくる・・・まずプツプツ途切れる、この頻度だとかなり煩わしい。さらにバッテリーの持ちが悪すぎる、公表だと6時間となっているがもって3時間という所で
す。使う際も注意が必要で、決して左のイヤホンから取り出してはいけません、このイヤホンはケースから取り出したときにペアリングを行いますが、どうも左側のイヤホンが集
中してアプリや端末とのやりとりを行っているらしく、左側からバッテリーが減っていくのです。この状態だと左のイヤホンのバッテリーが20％位まで減るとペアリングが切れ
てしまうのです、この状態で右側のイヤホンは半分くらいバッテーリーが残っていますので無駄になるわけです、この場合2時間でペアリングが切れます。ですので必ずケースか
ら右側を取り出してペアリングしましょう、そうすると左側のバッテリーが無くなってもペアリングは維持されます、一応ペアリングが維持されていれば左側からも音は鳴ります
、一瞬左だけ音が無くなったりはしますけども・・・それでも使用できる時間は3時間を超えるくらいでしょう。ファームウェアの更新で改善する可能性はあるものの、アプリの
出来を見ると期待薄・・・この現象は先行して発売されていたAmazon・UKでも報告されています、2ヶ月も前に・・・それが直っていないのだから、今後も直る可能性は
低いと考えています。ちなみに不良品だと思って１度交換していただいております、でも２台とも同じ挙動でしたので今現在の仕様なのでしょう。またイヤホン単体で音量調整が
出来ないと書いていますが、今後ファームウェアの更新で対応予定だそうです、でもiosのみ・・・ちょっと待って、このイヤホンTWSだし、QCC5000シリーズのチッ
プだし、Apt-X対応だしで明らかにAndroidとの接続を想定した商品でしょうに・・・なんでやねん！あーそうそう、ファームウェアの更新なんですが、11/21現
在Androidのアプリからは出来ませんでした（笑）iosの端末からは出来ます、11/21現在のファームウェアは86です70が入っている方は更新しましょう。更新
履歴とかはありませんし何が更新されたかは不明なんですけども・・・とにかく使えば使うほどに不満ばかり出てきます、というかJabra Elite Active 65
tが優秀だったのでしょうね、これの不満点ってイヤーチップが専用品だって事くらいだもんなぁ・・・そんなわけで☆4から☆1に下げさせていただきます、ファームの更新で
性能が向上すれば再評価させていただきますけども、多分他のイヤホンに浮気する方が早いだろうなぁ・・・現時点では全くお勧めしません、素直にソニー買った方が良いです。
以上です、長文失礼致しました。
    The sound and noise cancelling feature is amazing. These have really good
noise cancelling, which is unusual for wireless earbuds, especially for true
wireless earbuds. The tiny buds are so light and fit my ears so well, they’re
really comfortable. And, what is more, the call quality sounds good.However,
there is one thing I believe Libratone should improve, the case. It’s
functionally acceptable, but not as great as the earbuds. The earbuds are too
excellent, they deserve a better case.
    形と色のバランスはよくできました。これは一番最初に買った理由でした。写真撮って商品と同じアプロッドしました。でもケースはプラスチック製ので、イヤホンのメ
タルの感じが違います。　音質はok、AirPodsより良さそうかもしれないと思うんです。一番好きな機能はノイズキャンセリングです。調節できるからかなりいいだと思
います。
    とにかくノイスキャンセルがスマートで電車中で眠れるようになった感謝している。ただしたまに信号が干渉されて途切れる。beats
proも持っているので、そちらの信号はもっと安定ですが、こちらのサイズと音質も気に入ったので、ほどんとこっちを使っています。
