    300円引き、1350円となっていたため購入。パッケージがコンパクト。その中に、緩衝のキャリング袋、ケーブル、さらにUSBのLEDライトが一つ。ライトは
使うことはないと思いますが、手元灯になる光量で、テーブルの上にバッテリーごと立てることが出来ます。ちょっとしたギミック。肝心の性能ですが、購入時の表示は80％。
フル充電後にiPhon7の充電をしたところ、40％から100％を充電し、バッテリー側の表示は85％に。とりあえず、10000mAh の表示は嘘ではなさそうです。
また、充電中の発熱が殆どありません。5回充電しましたが、これまでいくつか使ったものに比べ、これは特筆すべきかと。今の所高評価できます。あとは、耐久性で、それほど
毎日使うものではないので、5年持ってくれればこの価格なので御の字。耐久性はこれからですが、付属の袋が有るのは、バッグに入れてもちょっと安心でありがたいです。2ヶ
月使用しての追記もともと1万AHはバッテリーの機能であって、フルに充電できる容量ではありません。私のiPhone7は、30％程度から2回充電して132％残表示で
した。また、使用しながらの充電は損耗が早く、モバイルルータをつけたまま、空から65％までの充電(常時通信中)で、40％くらいまで残量が減少しました。感覚的には、
7000AH程度のつもりで使用すれば、コストパフォーマンスは良いほうかと感じています。また、出力も3Aあるとは思えませんが、そこそこの速度では充電できます。また
軽いだけでなく、充放電時に今の所、ほとんど熱を持たない点は、評価しています。
    明らかな不良品。まず充電100％になった後ケーブルから外すと100の表示がみるみる減って行き90%くらいのところでピタッと止まる。そのままスマホに挿して
使用するが、充電の減りが速い事速い事。異常に速い！他に何台もバッテリーを所有してるがこんなに減りの速さが異常な物は見たことが無い。先日メーカー側からレビューを見
て、正常な物を送りたいとの連絡があり、無償で新品の製品を送って来た。最初のものは確かにおかしい商品だったが、時間は掛かったが対応が素晴らしかったので今回は良しと
したい。届いたものは全くの正常なものでした。
    Jetson nanoを動かすために購入しました。ネットにINIUのモバイルバッテリーでJetson
nanoを動かせるという情報を得て、この商品を購入しました。無事、Jetson nanoを起動することができました。Jetson nanoにはIntel
realsenseカメラを接続した状態でも起動可能でした。Jetson nanoを動かすには出力が3Aないと動かないらしく、出力3Aのモバイルバッテリーを探した
のですが、高価なものばかりで結局INIUのモバイルバッテリーが最もコスパが良いと思い購入しました。スマホ等の充電には使用していないので、その辺りの性能は不明です
。目的が本来の使い方ではないかもしれませんが、大変満足しています。
    専用の収納用のポーチ、ライトや充電コードまで同封されており、商品を大切に作った様子がよく分かります。特にライトは非常時の懐中電灯として役に立ちそうなので
、バッテリーと共に持ち歩こうと思います。バッテリーの残量も明確に分かるので、この機能も便利そうで、もう一台欲しくなりました。
    人へのプレで購入しましたが、使い勝手が良いようです！残量が数字でわかりやすいです！重量もこの容量なら普通だと思います。マット調の本体も触り心地も良くて、
自分用にも欲しいので検討中ですが、以前違う型の物を自分用に こちらのショップとメーカーのモバイルバッテリーを購入したのですが、2年たった今も現役で使ってます！！
    届いて直ぐの感想になります。充電速度などは比較するモバイルバッテリーを持っていない為に星3にさせて頂きました。実用後に再度レビューさせて頂きたいと思いま
す。軽さは持ち運ぶのには重く無いように感じます。使いやすさは見た目や持ち運ぶのに適度な感じですので良いと思います。今後の耐久性などに期待したいと思います。
    初代(容量マークが猫の肉球)から2代目と追加購入で使用しています。充電速度も早く携帯性も薄くて軽くフェスなどで大活躍しています。60分もあれば充電容量が
満足できるほど充電されます。友達からも「あの充電の早いバッテリー持ってるー？」とフェスの時に聞かれるほど周りにも好評です。スマホを二台持っているような感覚で携帯
性は抜群です。¥2000以下のバッテリーでこのコスパは良いですね。モバイルバッテリー探しに迷っている方へこれをお勧めします。初代は3年ほど使っていますがいまだに
故障などもありません。
    残量が数値でわかるタイプのモバイルバッテリーですよくインジケータでわかるやつがありますが、やっぱり数値のほうがわかりやすいですね本体は薄型でコンパクト、
全体がマットな質感ですマットなおかげでホコリがつきますが、触り心地は良いです
    ドラレコ用にと思ったが作り､性能面も良さそう低出力キーボードに１回テスト使用、携帯用にする。追記１＝スマホに充電した後にバッテリーを充電後に電流計を見る
と容量６割位かな､どこも同じキャリアや有名ブランドと比べると値段相応。
    ヒータベスト用に購入。　USB出力2.1Aでは、足りないので、３A出力の本品購入。ヒータベストには安定して動作しています。　かさましの容量表示ではありま
すが、ベストに使った感じだと、5000ｍA以上は確保してあるみたいです。サイズも小型なのでベストのポケットに収まります。容量の問題が無ければ、もっと評価していい
のですが、ひとまず、こんな所で。
    薄い箱に入って届いたので一瞬モバイルバッテリーだとは思いませんでした。5年程前に買った同じ10000mAhのバッテリーと比べてかなり薄く軽くなっているこ
とに驚かされます。表面はマット仕上げで手になじみ、また軽いのでスマホと重ねて片手で持ちやすいです。残量表示が数字でわかりやすく、充電中も1ケタずつ増えていき数字
が点滅することで充電中であることがわかるようになっています。本体に内蔵されているライトの他にUSB式ミニライトが付属されていて便利に使えそうです。
    安くて いい商品です。電熱ジャケット用に買いました。問題なく始動しています。
    私は普段携帯を使うことが多く一日外で使うと充電がもたない時があるため購入しました。1週間ほど使いましたがとても便利で使いやすいです。充電速度は普通に早く
、使いながら充電しても携帯の充電の方が早いです。またコンパクトで持ち運びしやすいため念のために持っておくことができます。小さなカバンにも楽々に入ると思います。素
材自体軽くできているので気軽に持ってけると思います。
    一日で故障。充電しているときに異音、異臭がしました。恐いです。信頼出来るブランドを購入して下さい。
    モバイルバッテリーのバッテリー切れはどうしても避けたいので残量表示がはっきり判るので購入しました。厚さが薄いのでバックやポケットに入れてもかさばらない。
しかも、ライトが付いていて暗い中懐中電灯かわりになるから凄く便利。　容量が少ないかもしれないけど、スマホ充電やイヤホン充電には最高。　　軽くてかさばらないのが普
段使いに丁度良い。　旅行に行くときでも毎日充電できるなら荷物にならないので大容量バッテリーより使い勝手がいい。
    iPhoneでゲームをやりだしたら帰りの電車の頃には充電がなくなるようになったので昼に充電するように買いました。軽いし小さめだし何より何度も充電できるぐ
らい大容量なのが素晴らしい！ずっとカバンに入れてます。
    久しぶりにモバイルバッテリーを購入しました。残りのパーセントが表示されているのは、とても分かりやすく軽いので使い勝手がよい。また、付属のバッテリーを入れ
る袋も入っていて満足でした。
    モバイルバッテリーを持っていなかったため買った！今使っているスマホはiPhoneXRですがおよそ2回くらい充電できる！充電速度は純正のUSBポートより早
く、初め使ったときはほんとに驚いた！2ヶ月ほど使っているが不備などは見つからない！大きさもかさばらないため移動時にも使える！
    タイムセールを利用して購入。iPhone11と商品ページにあったから使えると思ったのに、対象機種にはiPhone11
ProとMaxのみ…紛らわしい表記は止めて頂きたい！当然ながら、返品。不快感しかない！！
    見た目、充電速度、実用性において全て満足です。バッテリーの残り容量がパーセンテージで表示されるのがいいですね〜、もう気に入りました笑。嬉しかったところは
ポーチがついているのであ持ち運びで傷がつきにくいことですね。10000mahの容量で1500円はいいですね。
