    安さゆえの不安はありましたが問題なく使えています。ケーブルの硬さも気になりません。今まで使っていた2～3千円の製品はこれよりはるかに硬かったので取り回し
やすくなってよかったです。転送速度等々は数値化できないので評価できません。問題なく使えているとしか言いようがありません。パッケージ含めHDMIのロゴは見当たりま
せん。機器によっては取説に「必ずHDMIロゴ付きのケーブルを使用してください」的な記載あったりしますが、付いてないからといって使えないなんてことは無いようです。
実際使えています。
    極細 薄型 ハイスピード
18Gbps4ｋに対応していると表記されていたがソニーのブルーレイに接続したところ18Gbpsに対応していないと対応していないと出てしまう
    切替機などを間に挟むと狭い場所で短距離をつなぎたいということがよくあると思いますが、そういう用途に向いています。曲がりやすく、コネクタも短いので、場所を
取りません。機器をできるだけ壁に寄せたいときには重宝します。
    1mと50cmの２種類を購入し、テレビとブルーレイディスクをつなげてみましたが、どちらも問題なく視聴できました。元々使用していたケーブルより細く、耐久性
はまだわかりません。安価で購入でき、商品も問題ないので、満足しています。
    ケーブルが細いのは良かったと思う！耐久性は、どうか？これからです！
    価格はリーズナブルであり、ケーブルは柔らかく自由度がありコードが細めなのでモバイルにも適しています。端子が金メッキされているので映像的にも良いと思います
。これならiPhoneとテレビを繋ぐのに2mの物を買っておけば良かったなと感じています。
    安くて短いHDMIケーブルが少ないので本商はありがたいです。ノートPCのサブモニターとの接続するで利用しており、わずらわし配線の整理から解放されました。
    しばしば、テレビとレコーダーの分離をして、テレビを移動して見ているので、取り外し安いケーブルが欲しかったので、丁度良かったです。
    50ｃｍ以下もありますけど、ケーブルを隠す目的ならこれでいいのではないでしょうか？全く短いので画質に影響は多分ないです。
    前使ったケーブルが猫に噛まれて、接続不良になったため、新しいのを購入しました。簡単に接続できて、画質も安定しています。しばらく使ってみたら、特に問題ない
と思います。
    細く過ぎず、太すぎず、適度なコシがあり、安心して配線できます。画質も問題なく、リピート購入しています。
    ケーブル、コネクターカバーが通常版より細く小型だから使い回しがとても良いです。画質に問題はありませんでした。
    知識不足で買ってしまいましたが、3重シールドだけではノイズ対策にならないことを学習しました。接続部の金属シールドもされている商品じゃないとノイズはかなり
拾います。今まで使っていたHDMIケーブルよりもひどくなりました。
    普通に使えています。線が細いので取り回しには楽です。耐久性等はこれからです。
    線が細いので邪魔にならないのが良いです。以前の線と比べ若干画質が落ちたような気がしました。（あくまで体感です）
    今まで1mのかなり太いコードを使っていて、モニター周りがごちゃごちゃしていたのですが、本製品は細いため扱いやすいです。0.5mなので丸めずに済み、モニタ
ー周りが少しスッキリしました。
    細いので耐久性は高くないはず。頻繁に動かす用途には向かないでしょう。
    Does not work with Sony a7SIII camera and Atomos Ninja V. When connected,
the image is unstable. The monitor loses the image from the camera and
reconnects constantly.
    ケーブル長も丁度よく、同時購入のスイッチ（テレビ裏に両面テープ貼り付け）ともピッタリ納められ、Goodです。
    壁掛けテレビに接続しました配線が細いので綺麗にまとめやすいのが良いです
    パソコンの増設モニター用に購入説明にある様に、線が柔らかいので取り回しが楽です
    ガチガチではないですがちょっと硬めです。鋭角での引き回しは辛いです。
    なんの問題もなく普通に使用しています値段もお安くおすすめです
    不満は無く普通に使えています。短いケーブルが欲しかったので選びました。
    ノートパソコンをテレビに繋いでますが、問題なく使えます。
    来て見てビックリ(汗)  短くて届かないテレビに！長さ確認しないで買いました。安いから 諦める↘︎
    本当に使いやすい。 使いやすくて使いやすい
    商品到着後、早速使用しました。思ったより配線が太かったです。後は特に問題はありません。
    書かれている性能を充分に発揮しているのかは分からないが問題はなく使えているし特に違和感は感じないので後は耐久性という点だけだ。
    50cmより短いケ一ブルでも良いかも？自分は分配器用に購入したので、20cm位でも良いかと思います♪
任天堂スイッチの純正ケーブルが太い、曲がりにぐいので、こちらの細いケーブルを購入した。画質は見た感じ純正品と変わらない。やばり細いケーブルは使いやすいです
    短いのを探していて、ちょうどよかった。
    プレステ３をFUNAI
3020につなぎたく購入。結果は・・・認識しませんでした。残念。宣伝文句では、テレビ側が要求する基準を満たしているはずですが・・・・・
    最高
    普通に使えます
    柔らかく取り回しがとても良い
    ビエラとサウンドバーの接続のために購入しました。何の問題もありません。ブルーレイレコーダーとのビエラリンクもOKです。これで十分です。
    柔らかくて配線が楽でした
    こんな物
    リンクできてよかった
    コードは、超スリムでは無いのですが、一般コードと超スリムの中間で安心して使える
    接続したがディスプレーがにじみ、使用不可
    柔らかくて使いやすいです。
    good
    細く手取り回しが良い。
    他のケーブルよりコンパクトでいい感じです。使ってまだ半月なので耐久性は分かりませんが、何ら問題なく使えてます
    Just a hdmi cable...
    差し込み部分が薄いため差し込み口の周りが狭くても差しやすいです。差しっぱなし、買ったばかりなので耐久性は今のところ分かりません。
    柔らかいので取り回しし易く、使い勝手良いと思います。次にもう少し長いものでL型コネクタを検討しようかと思います。
    ケーブルが従来品の半分位の細さなので、大丈夫かなと思ったのですが、ストレス無しに映像もゲームも楽しめました。
    助かりました。
    ケーブルがスリム極細で柔らかくケーブルの取り回しが気になりませんでした。
    HDMI Switchで使用、特に問題なしです。
    すぐに断線して使えなくなった
    使いやすくて重宝してます
    耐久性はまだわかりませんが、簡単に接続できました。この長さを購入して正解でした。
    カーナビに接続の為に購入しました。端子部が小さいので邪魔になりません。画質は良いです。
    このケーブルを2本同時購入しました。迅速に配送してくださったので、その点がよかったです
    HDMI2.0規格完全満足、数倍価格のBELKINと機能一致になります。
    細くならず太くならず丈夫そうなものでした。画質もまあまあ良かった。その値段と考えると結構コスパがいいものと思ってた。
    思ったよりコードが太い。
    まずまずです
    迅速に対応して頂きありがとうございました。商品も満足です。
    ケーブル長が短くて収納スマート
    今のところ不具合や不満などは無し
    コストパフォーマンスとケーブル径の細さが気に入りました。
    確かに、ケーブルが細い。柔らかさは普通
    ノートパソコンとディスプレイを接続しました。問題なく使えています。
    今のところ問題なしですね。
    短くて操作しやすい
    パソコンとテレビをつないで使用サックサック動作大満足
    長さが合わなかった次は3mを購入しよう
    短いの欲しかったから丁度よかった
    使いやすかったです。
    問題無し
     Your browser does not support HTML5 video.      GH5＋NINJA Vで10bIt4K60pの伝送が出
来ませんでした。因みに24pも不安定で使い物になりません。記載されている4K@60Hzという表記が紛らわしいので、4K60P非対応と明記しておいて欲しかったです
。
    下記の環境で使用ThinkCentre M75q-1 TinyPHILIPS 271E9/11Logicool  K270(キーボード) M705(マウ
ス)既存のHDMIケーブルの交換したところ至近距離でしか動かなくなりました。再度元のケーブルに挿し替えると普通に動作。ケーブルの初期不良かと思い、自宅でInte
lのNUCに繋いだところ普通に動作。相性があるのかな？
    今回はHDMI2.0と言う事で購入しました。HDMIケーブルを購入するのであれば最低2.0のものを選ぶべきです。今回はケーブル自体が細いので購入しました
。ケーブルは少し硬めですが細いのでかさばらなくて済みました。壁に接近している機器の場合は気を付けた方が良いようです。
    ２本買って、１本は使えず。今度不良品で返品します（このところ不良品に当たりすぎて、返品が簡単にできるとはいってもストレスがたまるので、しばらく放置。して
たら、返品期限過ぎてしまった）。そもそも4Kがないので4K60Hzで使えるのかどうかもわかりません。4K60Hzで使えるとしたら納得ですが、短い割にはケーブルが
固いです。これくらい固くないと断線しちゃう、っていうのもわかるんですがね、、、それ以前に、ちゃんと使えるのを出荷してチョーだい。
    パソコンとテレビを繋いでHulu、Amazonプライム・ビデオを視聴。初日は使えたが2日目以降音声しか聞こえず、パソコンが偶然かもしれないが、クラッシュ
。他のパソコンや、アダプターに繋いでのiPad-
テレビも声のみ。仕方なくビッグカメラでエレコムの1300円くらいの物を買い直しました。快適に使用できています。なんとかの銭失いになりました。
    ジンバルとモニターをつなげるのに購入しました。画質に関しては問題なく写っています。耐久性はまだ１度繋いだだけなので分かりません、使いやすさはなかなか５０
cmと言う長さがないのでいいと思います。ただ極細と言うほど細くなく張りもあるので自分の使っているジンバルには使えませんでした。
    すぐに認識しなくなり、返品するのも面倒なのでゴミ箱行き。必要な時に使えないと困るし、故障切り分けの時間も無駄なので、今後は信頼できるメーカーのものを買い
ます。もちろん、私の買ったものだけが、偶然にも、外れだった可能性はあります。暇を持て余している人にはオススメです。星５のレビューの方を信じて是非ご購入ください。
    パッケージには２ｍとかいてあるのに、１．５ｍのケーブルが入っていた。２ｍないと機器同士が届かないので購入した意味なし。検品なんてしてないようです。
    パソコンのモニター拡張に使用。通常使用では問題がないがAmazon VideoやYouTubeなどを開くと動画がにノイズが生じたり、ピンク色の変なノイズ
が生じるケーブルが異なる別のモニターにブラウザを移動すると見えなくなるのでこのケーブルの品質の問題と思われるしかも同時に購入したHDMI Bi-
Direction-switchと合わせて使うと画面全体が明滅する現象まで起こるので笑ってしまった
    同時にこれより２００円安いものも購入しましたが、この細いケーブルは２本共に周囲の影響を受けやすく映像が乱れます。環境を変えて他の場所でも試しましたが２本
共に映像が途切れる事があり常に映像に波が打っています。次は２００円安い太いものを購入します。
    PCで使用しましたが不定期的に映像が途切れ真っ暗になるのと音声にブチブチとノイズが入ります。手にした製品がたまたまハズレだったのかもしれませんが他にも似
たようなレビューがある事から不良品率が高いのではないかと...この製品をお勧めする事は出来ません。
    HDR対応モニターにPCからの接続で、転送エラーがでて接続解除やノイズが出ました。残念。
    液晶ディスプレイについてきたHDMIケーブルが長くて、ディスプレイの裏がごちゃごちゃするので、こちらを購入。液晶ディスプレイ（23インチ）の隣においたノ
ートパソコンまでピッタリの長さで満足しています。（追記）購入後2ヶ月目くらいから、なんかディスプレイが急に消えたりついたりするな…と思っていましたが、どうもこの
ケーブルの接触不良のようでした。映らなくなったらケーブルやコネクタをいじっているとそのうち点灯するようになりますが、HDMIケーブルで接触不良って初めての経験な
ので、すみませんが星1つに変更させていただきます。
    ケーブルが細いのに、しっかりとしています。画質が劣化したりしません。ケーブルが細いのはいいですが、もう少し柔らかいと良いと思いますので星４つ。
    その上スリムでもあり最新規格なので文句なしですありがとうございました
    これと言って問題なく使えています。1920x1200で使っています。
    ケーブルが細いので取り回しが容易です。
    動作など全く問題ありません。
    Switchに使用してますが全然問題なしです
    自分用に購入。長さも選べ満足しています。
    新車購入につきナビを新調しiPhoneとの接続用にと購入しました。納車まで時間があったので準備していたのですがいざ取付けると画像は映らない、音声は出るの
粗悪品です。返品期間も過ぎてましたので返品も出来ず買い替えました。最悪の商品です。本当は星を付ける価値なしです。
    I was impressed by this cable and how well I was able to dress it into my
application.  The connectors are small (as small as any HDMI that I have ever
seen) and the cable is not stiff like other cables I've had.  If you are using
this cable to connect devices in a permanent install then this is the cable for
you.  If you are going to be using in on the road and plugging and unplugging a
lot, then you might want something a little more rugged.
    Just what l needed to connect my Canon EOS R to my external monitor.  The
cable is thin and flexible enough that it causes me no problem with my camera
being on a gimbal.  I ended up buying 3 total.
    This is the perfect length to go between my HDMI splitter and my DSLR
monitor. Very high quality and no issues so far!
    It feels of good quality after being hand-held, without a pungent smell. The
length is appropriate, consistent with the marked size, and the workmanship of
the plug is more meticulous and neat. In all, the stuff itself is good and
cheap.
    Works no issue. No complaints. Hooked up an Xbox to my 4K tv and it looks
great
    I like the thinness of the cable and it gives me a good picture quality.  No
complaints.
    This is very short - the length of a foot long sandwich. Perfect length for
plugging the roku into the projector.
    Perfect length.  Exactly what I was looking for.
    Used to connect a streaming box to the TV.  The box is just cable tied to
the TV mount, so I wanted a shorty cable.  This works just as you'd expect any
cable to, no issues.
    Stable connection and signal, even stabler than the stable genius!
    A little pricey but works well.
    When I arrived, I gave it a try.It's very easy to use and charges
quickly.You don't have to wait a long time to charge at noon.
    This cable strong and durable, good quality and the connection TV
transmission speed is very fast.
    Quality and fast shipping.  Will buy from seller again.
    Best HDMI cable ever!
    Calidad
    I use this type of short flexible cables for routing between
camera/monitor/wireless transmitter, etc. Other brands of "slim" cables will be
more flexible and a little bit thinner than this one. If you're one of those who
thinks a burlier cable is "better" for this sort of application, you might
really like this one. I personally would rather have the flexibility and ease of
routing that a thinner more flexible cable gives you, even if they might fail
more often (which honestly I have NOT noticed - and I worry a thicker cable just
creates more leveraged pressure on the HDMI ports, which are obviously FAR
harder to fix or replace than a cable that costs a few bucks and can just be
tossed out when it dies).
