     Your browser does not support HTML5 video.      今まで使っていたものが壊れてしまってレビューもいいので
こちらを購入しましたが軽くてとても使いやすい！！！強さも3段階選べて使い分けもできていいと思いました！星が4の理由はできれば音がもう少し静かだといいなぁと感じま
した、、、それ以外は完璧です！！
    使ってたドライヤーが壊れた為少し奮発してこちらを購入♪届いた実物は思ってたより一回りぐらい大きく、持った感じ少し重く感じた為、女性だと使いにくさを感じる
方がいるかもです。(個人的感想です)使って見た感想は『最高』の一言です！！私の髪は毛量が多く、硬い毛質の為今まで乾かすのに10分弱はかかっていましたが、使ってか
らは風力が強い為3～4分であっという間に乾きめっちゃ助かっています！！重ささえ気にならないのなら買って損なしです！！！
    お届け日が一日早かったので、早く届いたのも嬉しかったです🎵届いたその日に使用しました。髪の毛がサラサラでしっとりしていて、まとまりが良くて髪ざわりが良い
です(^^♪　値段が安かったし、どうかな〜と思っていたけれど、想像以上に良いドライヤーでとても気に入っています(^^)私は腰まであるロングヘアーですが、このドラ
イヤーのおかげでかなり良い状態を保てています。あくまでも、個人的な感想なので、人によって違うかもしれません。
    2,999円でこの風量なら私的には文句なしです。赤いポッチも軽くて力がいらないので、冷風にするとき押したままでも問題ありませんでした。箱潰れも無くすぐに
届きました。難を云うとすれば、少し重いくらいです。
    髪が多く、癖があるため、ナノ業務用ドライヤーを購入。値段は安い◎が保証が付いていないのが残念❌付属で先端に取り付けるヘッドブラシがついているが大きすぎて
使い勝手が悪そう❌２種類のスイッチを切り替えるだけなので操作は簡単◎1500wのためパワーがあり、すぐ乾くし、ナノなので、髪の毛がしっとりして、ツヤも出て、セッ
トしやすい◎しかし、ドライヤーがかなり重いため❌疲れる❌次回リピは…🤔
    デザインは大きめでカッコいいですね。ただ、重いです。私は、髪の毛が多くてロングですが、あっという間に乾くので、乾かすのが面倒ではなくなりました。乾いた後
も、パサついた感じはしません。この値段にしては、良い買い物ができたかと思います！
    今まで使っていたドライヤーの劣化で今回、風量の強めのものを探しこちらを購入しました。感覚としてはヘアサロン仕様のイメージで。実際の届いた商品は、まさにヘ
アサロン仕様でした。抜群の風量で以前使用していたものより半分の時間でドライが完了しました。風量については調節可能なのも嬉しい点。本体の重さが少しありますが、許容
範囲です。
    風量や暖かさは問題無いですが、恐らく女性では片手で持つのが大変だろうという位重いです。また、風量切り替えが2段階しか無く、一番弱くしてもセットするには強
すぎる風量だと思います。風量は強力で良いですが、取り回しに関しては今まで買ったドライヤーの中ではかなり悪い商品です。
    本当に大風量です！乾きは早いです！ただ、折りたためたら言う事ないですね！
    パワフルで使いやすいですが女性には重いです。女性で髪の毛を乾かすのに時間のかかる人は重すぎて疲れると思います。
    安価だったので、あまり期待していませんでしたが、使い勝手はとても良いです。風量も十分。デザインがダイソン風なのはご愛嬌かな^_^
    温風で使用していても途中で冷風に変わったりする。パワーはあり風量は問題なし。お値段相応だと思うのでこのまま使用するつもり。
    なんと言っても、重いの一言だけ熱は弱いが風量は最強
    風量は満足だか、重さとハンドル部が畳めないのはマイナスポイント。
    風量がすごくて髪が、すぐ乾くし、温風・冷風の使い分けボタンがついています。あと収納するときに握り手のところが折れたらコンパクトに収納できますが折れないの
でかさばります。商品自体は非常に満足です。
    軽くは無いですが威力があり、すぐ乾くので値段の割には良かったです
    風量も強さが調整出来てしっかりしています。重たいので長時間使うのは辛いかも・・・乾かすだけなら問題ないと思います。
    購入して1か月。気に入って使用していたのですが、突然壊れました。電源を入れても動作せず本体の一部分がかなり熱くなっています。怖いです。
    風量大変強く、すぐ髪の毛が乾きます。暑い夏に最適です。温風も風量も三段階切り替えが便利です。ただ重たいです。
    思ったより音がうるさいです。またドライヤーも大きく子どもが使うにはちょっと不便かと思います。風量が大きな割にはそんなに乾くのは早くないです。弱めで乾かせ
ば髪はサラサラにはなります。
    使用1分でファンが回転しなくなりドライヤーの先端から煙が出てきた。即返品。これはヤバすぎる危険！
    パワーがあり、あっという間に髪が乾きます。折り畳めればなお良いなと思います。
    風量は恐らく18m/s温度は熱くない程度
    重いですがあっという間に髪が乾きました^ ^
    Low bushy It’s the best product
    早く乾くから気にいってますただ乾かしたあとドライヤーがあつくなりすぎてて壊れないか心配です
    自分が思ってた以上に思いですが、すごく使いやすくいい商品だと思います。風力も強いのでオススメです！
    排気口ノズルが欠品です。面倒くさいので返品しません。
    使いやすい
    good
    いい
    風が強いので温度は控えめになっています(温度が高いと火傷すると思います)髪が乾くのは温度より風で水気を飛ばすことの方が大切なのでとてもいいです。音は大き
めで細かいセットが出来にくいことが難点かも知れませんが私は気にならない部分なので気に入って大切に使っています。
    やはり、ドライヤーは風量があった方が良いと実感しました。軽いし使い安いのですが 持ち手に付いているボタンを押してしまう事があります
    風量がとても強くて良いです！ボディサイズは大きいけど持ち出さないなら問題ないし、高校生の娘も髪の毛がすぐ乾く。と喜んでます。まるで業務用のドライヤーみた
いでいいのですが、マイナスポイントは折りたためない事。本体が大きいので洗面台の収納場所を取るのでスペースは必要です。それくらいで、とにかく風量命！みたいな物を求
める人にはお勧めです！！買って良かったです。 2020.08.06.
    悪くない風も強く熱も出てるが営業に使うにはこの重さはしんどい家で使うのなら良いのでは？仕事で使うなら600g以下にして欲しい
    思ったより重くて、普段ブラシとドライヤーでブローするんですが重くてやりずらかったです。温度もあまり暖かくならないので、真っ直ぐにブロー出来なかったです。
    使用していたドライヤーが故障したので購入しました。使った感じたは、風量が強くヘアセットしやすいなと思いました！以前より思い通りのスタイリングできてます！
価格も安く、あとはすぐに壊れない事を祈ります。
    ノズルは自在に回転するものだと思ってたが固定式だったのが残念。他は値段の割に文句ないのでこの点だけが悔やまれる。
    うるさくなくて、マイナスイオンができるドライヤーを探していました。デザインもかわいく、機能もよく高性能です。夜中にドライヤーをかけると、壁が薄いアパート
だと騒音になる可能性もあるので、低騒音のものを選びました。風力も問題ないです。
    大風量とある通りの風量と、熱風、冷風などの切り替えもスムーズで、大満足です。但し、重量があるのが残念ですが。
    この価格にして説明通りの大風量で、なおかつ手元の操作もしやすいため、非常に満足です。手元が折れるタイプでは無いものの、引っ掛ける部分がついているので問題
ありませんでした！
    まずカラーがおしゃれです。私はカラーで購入をきめました。重めなので、ロングヘアの私は乾くまで持っていると結構腕が疲れます。ですがパワーがあるので、今まで
使用していたコンパクトなドライヤーに比べ使用時間は短くなりました。軽くて長時間か、重くて短時間かといったところです。ただ髪質が変わったのかまとまりやすくなりまし
た。
    個人的見解になりますが、総合的に値段の割りには良いと思います。軽さ=女性には重い。風量=良い。暖かさ=やや弱い。使いやすさ=自身が以前使用していたもの(
サロンタイプ)からすると使いづらいかな。スイッチの位置。取ってではない部分が膨らんでなく真っ直ぐなタイプの方が良い。
    見た目で購入してみました。マットっぽい質感の色でかっこいいです。大きさも市販の物より大きい印象です。マイナスイオンはさほど感じないですかね。ただ風量はか
なり強いのですぐに乾いて良いです。
    デザインはシンプルで風量は強めです。多少の重みがありますがそこまで気になりません。子供の髪の毛を乾かす日にかなり時間がかかっていたのですが、髪を乾かす時
間が短くなったので乾かすのがとても楽になりました。長く使っていると少し体が疲れます
    高品質のマイナスイオンなので、使った直後はもちろん、翌朝の髪のサラサラ具合が違って感動です。痛みや湿気で出てくるうねりもなくなって快適です。清音とかでは
ないので音は普通くらいですが、風量もパワフルで乾きも早くて大満足です。
    以前のドライヤーより風パワーアップ
    女性には重くてちょっと不評かな。
    ドライヤーとしての機能は十分だと思います。
    the wind is strong, it dries quickly
    Love love it...
    家族全員、すぐに乾くとお気に入り。値段も手頃で家計に有り難い。
