    エイム力を補完するにはいいと思います。製品もしっかりしてます。ただ、資質が大きく左右しますので、私の場合、これを装着したからと言って、下手は変わりません
でした（笑）
    箱…みて驚いた俺こんなものに２千円弱使ったのかと小さい箱に４個の小さいスポンジが入っててそれだけｗおおい金返せと思ったけどとりあずピンクやや柔らかめを使
ってみた２時間プレイＦＰＳとレーシングＦＰＳの方は確かに少し安定しますPS4純正の弱点であるスティクが安定するし押したときに戻るしいい感じ新品のコントローラーに
付けるとスティクの消耗抑える可能性ありですねレーシングだとハンドリング安定しましたタイム2秒以上違いますが、、、ちょっと固い…疲れるｗこれは好みの硬さもあると思
いますね
    グランツーリスモスポーツのために購入しました。安物を買って後悔するよりも信頼性の高いものをと思い、この商品を購入しました。固さはミドル（ピンク色）を選択
。PS4コントローラの左スティックに装着して、サルディーニャBトラックのGr.3オンラインレースで試走。ステアリング感度は最大値の7に設定しました。ステアリング
を大きく切るときに左手の親指にチカラを入れる必要がありますが、ハンドリングが格段に向上した感触を得ました。とくにステアリングをいっぱいに切って曲がるコーナーで少
しだけステアリングを戻すといった微妙な操作ができるようになり、コーナリング時の安定性が大きく向上します。ラップタイムはコンマ2秒程度の短縮ですが、このエイムリン
グが真価を発揮するのは周回を重ねてタイヤが摩耗してきたときだと思います。これまでにない操縦安定性を得られるので、コースアウトなどのミスがかなり減るのではないでし
ょうか。コーナリング性能の高い4Cや86などのクルマと相性が良い気がします。逆に曲がりにくいFF車はさらに曲がらなくなるかも。またストップ＆ゴーのサーキットの場
合は、一番柔らかいタイプを選んだほうがいいかもしれまん。まだ使い始めたばかりで耐久性はわかりませんが、お値段以上の満足度です。タイムを縮めたい方にお勧めします！
    とても箱が小さくて驚きましたが中身のエイムリングの方は写真のようになってます。まだ使用してないので使用してみてのレビューにはなりませんが、さわってみての
率直な感想としてはコスパいいし普通に使えそうです。ただ今回この商品はゴムの固さが一番ソフトなので取り付けの際に伸ばしすぎないように注意してください。
    1番柔らかいのを買いましたが、結構しっかりしてて思ったより硬くちょっと手に合いませんでした。別メーカーの100番と120番の間くらいの体感です。
    Scufに合うリングを探していましたすごくあっています、長いスティックには流石に無理ですが良いです
    やりやすい
    装着時に切れてしまうような物もある中、これは良い品質だとは思いますが、耐久性が低く、使用数時間で粉状にボロボロと崩れてきてしまいます。
    使いやすい
    商品が届くのも早く、梱包も問題なし、商品もキレイでした
    使用するには問題ないですが、耐久性がだめですね。少し圧がかかっただけで亀裂が入ります。気泡が大きすぎるような気もします。
    しばらく使うとヘタって来ますが確実にエイムが上手くなりました。リピする予定です。
    取り外しの時によくちぎれます。スペアを持つことをお勧めします。高感度でシューティングゲームをしていますが結構使いやすいです。
    とても使いやすかった。硬さ大きさ最高
    ただのスポンジです
    リングとしての役割が果たされなかった
    エイムの精度が上がりました
    ピンク色。BF5で試しにLRに着けたが、特にR側のエイムが重い。結局R側は外し、L側だけにしたけど時折重くて邪魔になる。次は一番軽いのを試したいかな。
    僕はシージをしていますがこれを使うとウォッカになれました！皆さんもウォッカになりましょう！
    耐久性がいいね
