    古いHDMIケーブルが短く、長いものを探していました。2メートルでは、規格的に心配でしたが（規格推奨は1メートル）、古いものはHDCP2.2の規格の出始
めの頃に買ったものなので、取り敢えず期待しないで購入致しました。結果、PS4とテレビ、テレビからホームシアター（センターバー、HDMI
ARC）の両方で利用してますが、とても安定しました。配線は長いのですが余裕があり、音の欠損も今のところなく、安定して利用出来ています。購入してよかったと思います
    4Kチューナー非搭載のTVを暫く使用して来ましたが、最近4Kチューナーがだいぶ手頃の価格になった為購入。TVとチューナーとの接続用に当メーカーの
HDMI CABLE を挿しました。当初、特に異常はなかったのですが、数日後、TVとチューナーの電源を入れた途端、画面が砂嵐状態で全く映りません。この状態が2回
ほど起きたので、チューナーのHDMI接続設定を「オート」から「2160ｐ」に変更を行いましたところ、それ以降全く砂嵐トラブルは起こらなくなりました。なるほど！こ
のハイスピードHDMI CABLE 4K/2K対応は余裕で2160ｐに対応しているので設定を変えてこそ『実力発揮』したのではないかと確信したところです。これから
4Kチューナーをお買い求めの方は、必ずハイスピードHDMI CABLE
が必要です。その場合は、見た目も、造りもしっかりとした当HDMIケーブルはお勧め間違いありません。
PCからモニターへ切替え器を通して繋いでいます。特に問題なく4K60Hzで出力可能です。また、線が金網のような素材で覆われており、耐久性も問題ないと思います。
    このHDMIケーブルは線が通常より少し硬めで少し無理な角度で取り付けれるので今度４Kテレビ買い替えるので役に立ちそうです。配線の色が赤で直ぐに見極めれる
ので配線の整理をする時は超助かる一品です、線の真ん中にケーブルをまとめれるケーブルタイも付属で長めで購入してもいいと思います。
    テレワーク用に企業リース終了品の安Windowsノートを購入したが、会社の画面(24inch x 2)を映すのにはかなり無理があり、致し方なく、テレビに
映す案のために購入。手触り(外側が編み込みタイプ)良好で、明らかに据置想定ではなく、つけ外し想定と思われる。色も綺麗でケーブルがはっていることに気付き易く、ある
程度ケーブルが硬くて、使い勝手は良好。端子のカバーも付いている。HDMI接続で、デスクワーク用に購入する分には、問題無い。24inch x 2 → 4K60in
chテレビだと、気持ち画面が小さくなった気がするが、それなりに仕事はし易い。(普段、ミーティング机で46inchにパソコンをつないで、リモートで自席PCを繋いで
いるので、違和感も無い。)
    PC+4Kテレビ接続用に購入。機能保証が謳ってあるケーブルが少なかったのでこの製品を購入。https://www.amazon.co.jp/gp/pro
duct/B086QPF235/ref=ppx_yo_dt_b_asin_title_o00_s01?ie=UTF8&psc=1と合わせて、以下の環境で問題なく
表示できています。■動作環境　PC HP-Z820　GPU  NVIDIA Quadro K6000　MONI　パナソニック 43V型  ビエラ TH-43FX
750とにかく広い作業面が欲しく、ウルトラワイドも検討しましたが、視線移動とゲームは行わないので、上記4Kテレビの組み合わせで使っています。接続後、起動一発で問
題なく表示しています。ちなみに24インチ2枚のPCモニタと合わせ43インチ4Kとの組み合わせは、ストレスなく沢山の資料やWEBを表示でき大満足です。
    「hdmi ケーブル 5m/4k60hz hdmi 2.0規格 Apple TV,Fire TV Stick,PS4/3,Xbox, Nintendo
Switchなど適用 HDR/3D/18Gbps 高速イーサネット対応 パソコンの画面をテレビに映す」というsnowkidsの5Mの製品のレポートです。一番外側
が針金を編んだ構造で、コードの柔軟性は乏しいです。半年ほど主にiPhoneで子供の勉強のweb配信を見るために使用しました。その度に固いケーブルを伸ばしてねじれ
を取り、テレビ裏に抜き差ししましたが、今のところ断線の気配はありません。ただ、そのような用途には硬さが非常にネックでした。固定で使用するなら電磁シールドを兼ねた
この外殻は頼もしい限りです。
    最低価格のものと対価は数百円の差ですが、原価が倍以上違うと思われるナイロン編み＋3重シールドの高品質ケーブルです。難点としては、端子後ろの黒い部分がゴム
ではなく樹脂なので硬くて奥行きを取ることです。
    パソコンとモニターの接続に使用。第一にケーブルが太くて固すぎます。このため丈夫そうに見えますが場合によってはコネクターに無理な力がかかる恐れがないとは言
えません。また使用する場所によっては使いにくいでしょう。それだけなら使えないわけではないのですが、コンピュータを使用しているとある時突然接続が切れて画面が真っ暗
になりました。HDMIケーブルを他社製品に変えたところその後こうした問題は起こっていません。使用環境尾によっては問題なく使えるかもしれませんがあまりお勧めできる
商品ではありません。--- 追記  ---前言を取り消します。画面が消えたのはどうもこのケーブルのせいではないようです。DVIケーブルに替えても発生しました。ま
だ原因を特定できていませんが、メモリーチェック、ディスクチェック、WindowsのSFCコマンドによるシステムファイルの不整合や破損のチェック、ベンチマークテス
トで負荷をかけてのチェックなどを行っても不具合は見つかりませんでした。画面が消える不具合はたまにしか発生しませんのでこのつぎいつ起こるかわかりませんが、その時に
はOSをクリーンインストールしてみます。評価は星４つにしました。ケーブルの固さを除けば価格も安く満足しています。
    PS4とAQUOS(LC-32DX1)をHDMI接続するために購入しました。PS4純正の付属ケーブルでは長く細かったのもあり余った分をTV台の下に放置し
ていたり、ケーブルが太く短い方がより信号の劣化も少なそうというのもありこちらのケーブル(0.5m、赤の方が若干安かった)を購入しました。私の場合0.5mで調度良
い長さで、TV台の下の長いケーブルが無くなってスッキリしました(^^)遅延や耐久性に関してはわかりません。配線の長さが短く+太くなったので、信号的にも良くなった
と思います。
    在宅勤務でテレワークするのに、会社支給のノートPCを、使っていなかったVIERAに繋ぐために購入しました。VGAからPC入力では無信号になってしまい、ど
うやっても上手く繋げなかったのですが、このケーブルでHDMI入力は、拍子抜けする位すんなり接続できました。購入してよかったです。
    追記床を這わせケーブルクリップで止めていましたが、あまりの硬さに剥がれてしまいました。床、壁にケーブルを固定しようとしている方は諦めたほうがよいです。曲
がらないケーブルです。赤とグレーの2mを一本ずつ購入しましたが、ケーブルが硬すぎて配線にコツが必要です。ゲーム機やHDDレコーダーについているケーブルと同じ様に
考えない方がよいです。余ったケーブルを途中でまとめることを考えているのであれば諦めたほうがよいです。
    ・5ｍ長さのHDMI（日本製）を求めてAmazonから探索してこの製品に行き着きました。chaina製は今一信頼感に不安あたのですが、"made in 
japan"なぜか見出せず次の記載事由によりこの製品を購入。日本製のケーブルは撤退してしまったのか？次回手配の時は確かめてから調達したいと思っています。・不安解
消：知らないメーカーの上、価格も安くなかったが、”Amazon
choiced第一位”の文字を信用して購入。・端子部のラベル位置が日本製のものとは異なり反対側です。どいらでも良いのかもしれませんがNote PCやテレビ端子に
接続したままの状態ではラベルは見えません。ケーブルを端末機に差し込む時は表裏逆に注意が必要。・HDMIの性能データは素人で分かりませんが、とりあえず日本製パソコ
ン（昔のdynabook）の端子と日本製（昔のシャープ製Aquosテレビ）に繋いで端子適合性をチェック。u-tyubeの映像で問題なし。4Kの画像イメージは手持
ちの機器が古いので確認出来ていない。・当然ながら今は耐久性不明なのと価格が約360￥/ｍで安くないと感じているので総合評価一つ落として”4”としました。
    Purchased one as a test to replace my old HDMI cables. I connected an
AppleTV to a new OLED monitor. The cables just work - handling 4k video and
audio without a problem. The braiding makes the cables feel substantial and
looks great. I'll be buying more to connect my other devices now that I know I
really like the product.
    この製品の２ｍバージョンと３ｍバージョンをps4_proを接続していました。全然問題がなかったので５ｍバージョンを注文したら、ノイズとブラックアウトの症
状がでました。しかし、連絡したら代替品をすぐに送ってくれて正常に映っています。それからps4_proでブラックアウトなどの不具合がでる場合は、ps4_proの設
定でHdcpをoffにするとよいようです。不具合の出た方は試すとよいと思います。
    macbookproにサブモニターを接続したく購入しました。前に買った安物のHDMIケーブルは接続部分が甘く、ストレスがたまりましたが、こちらはしっかり
ホールドしてくれます。音質は私が使っているサブモニターのスピーカー自体良くないので、正直評価の仕様がないです。とりあえずちゃんとしたHDMIケーブルがほしいなら
おすすめです！
    10メートルのHDMIケーブルを購入。10メートルなのに5ミリ程度の太さなので、VESAアーム周りのケーブルの取り回しがやり易いです。しなやかさはありま
せんが、言い換えると捻じれにくいので内部で断線しにくいケーブルとも言えます。質感が良く、この世の全てのケーブルがこんな感じになれば良いのにと思ってしまいます。
    おもにmacと外部ディスプレイ、プロジェクターを接続するのに使っています。FullHDでしっかり出力されています。端子も金メッキで耐久性が高そうです！長
く使いたいと思います。
    レコーダーからAVアンプ、アンプからTVに7〜8年前のケーブルで繋いでたところ、映像と音が出ない不具合が続き、このケーブルを購入。全く不具合が無くなりま
した。前のケーブルよりも画質も心なしか良くなったと感じます。音質も低音が充実したと感じます。赤色なのも他のケーブルと区別が出来て良いですね。お勧めいたします。
    I am very pleased by this purchase. i was worried by the video or sound
quality using the HDMI 5 mts cable and gladly it holds it very well. I do not
have to struggle connecting my laptop with the TV. That length gives you quite a
distance to move your laptop stand without worrying by pulling down the TV. Good
video and sound quality
    家電屋さんで買うよりとっても安くて　大丈夫かなぁ〜って思いましたが　値段に勝てずこちらを購入取り付けてまだ一度しか映画を見てませんが家電屋さんで買うのと
大差なく見えてます7.5mと長いので不安でしたが　特に問題無し
    BOSE SOUNDBAR700とテレビを繋ぐ為に購入しました。SOUNDBAR700に付属されているHDMIケーブルでも接続には問題なかったのですが、
テレビを壁掛けにしている為、付属のケーブルではテレビボード上に置いたSOUNDBARまで届かず、ARC対応のHDMIケーブルを探していたところこちらの商品を見つ
けました。使用に関しては音質やテレビとの連動など特に問題はありません。耐久性については使用してまだ1ヶ月でまだわかりませんので星3とさせて頂きました。
    MacbookProから4Kモニタへの出力に使っています。安定して3840×2160の出力が出来ています。ケーブルの硬さがよく指摘されていますが、この位
に硬いくらいが個人的には安心出来ます。カラーリングも気に入りました。
    画質等を言うよりも、品質管理をちゃんとしてるのか不安、パッケージもパウチだし、端子の先端部も保護フィルムあるが、キズだらけ、プラキャップの端子にも汚れ有
り、コレ本当に新品か?
    パソコンでみる映画をテレビでうつしたいと思う購入。問題なくうつせました。アマゾンプライムの映画をテレビで見れてよかった。２ｍだとテレビの横にパソコンをお
いてだったのでちょうどよい長さだった。もっと早くすればよかったと思うくらい便利。音も映像も問題なかったです。
    コロナウィルスで何処にもいけないことで暇つぶしで2Kのテレビに古いものと交換しました、今まで2Kとか使わずあるものでまわしてましたただ　HDMIの金メッ
キの部分に傷が汚れがついてましたが問題なく動いてます
    付けた瞬間ノイズが凄まじくまったくダメでした。試しに他のケーブルを付けたら安定、このケーブルが原因であったことは間違いありません。やはりある程度のお金を
出してまともな物を買わなきゃいけないだなと再認識しました。
    SONYのBDプレーヤーUBP-X700とPHILIPSの4Kモニターを接続しましたが映りません…。砂嵐のような画面になって一切表示されません。このまま
返品しようと思います。ちゃんとしたメーカー品のものを買うことをお勧めします。
    いいんですけど、思った以上にケーブル硬いです。昔の布編みのケーブルを想定してはいけません。無理に曲げようとすると編み線が断線して中のケーブルが傷つかない
かそっちが心配になるかな。基本真っ直ぐに近い状態で使うのならいいんじゃないかとそんな気がしています。　ただ、一瞬「ぱっ」と画面が切れることありますね。他のケーブ
ルではそういうことなかったんですが…
    画質などについては全く問題ありません。セパレーター経由で使っている製品、特に電力供給が不足がちになるような端末とつなげても特に不具合はありません。何度も
つないだり外したりの用途ではありませんので、ケーブルは固めですが、それ故に耐久性は良いのではないでしょうか？
    HDMIケーブルは所持しているものとばかり思いこんでいましたが、TVとPCを繋ごうとして無いことに気づきました。注文して割とすぐに届き、即TVとPCを繋
いでWeb表示させてみました。youtubeの音声もきちんとTVから聞こえました。耐久性のみ使い始めたばかりなので未知数ということで☆３ですが、概ね満足です。
    量販店に買いに行ったところ、どれもこれも高額で一考させられました。Amazonにてこれを見つけ購入、性能はもとより外観もつくりも全く問題なし。既に長さ違
いで5本購入しどれも期待の高性能。一押しです。ただ、一点、ケーブルの入っているビニール袋は不安をかもすものです。
    このシリーズのiPone充電ケーブルを利用中です。使用しない時にケーブルをマジックテープでまとめられるのが便利です。画質や音声の性能など細かいことはよく
わかりませんが繋げるだけでPC画面がTV画面で見られるので助かりました。
    問題も無く通信が出来ています。前のケーブルは断線していまい、少しでも動かすと切断してしまいましたので、成るべくネックが柔軟で耐久がある物をと選んで購入し
ました。常にネックに負担が掛かる物なので、長持ちして欲しいなと思うばかりです。
    「iTeknic USB C ハブ Type C ハブ 9in1 USBハブ
」を介してiMac2019を外部モニタ出力するため購入。全く問題無く使用できています。仕上がりが高級感あり気に入っています。購入して良かったです。
    イベントでのプロジェクターへの出力の為10Mを購入テストもせず本番に新品を投入しましたがまったく反応しませんでした。念のため持って行った４MのHOMIケ
ーブルは使えたので明らかにこのケーブルが原因と思います。ご購入後は必ずテストして使用する事をお勧めします。
    パソコン用に、この商品の5mと3mのものを購入しました。3mの方は問題なくHDR4Kが対応されており快適に使えております。5mの方は最初2K画質に落とさ
なくてはモニター側に映像が映らず、その後4Kに画質を戻した際は映像が映るのですがマウスを動かしただけで画面上にノイズが走ります。また動画やゲーム等を動かす場合定
期的に画面がブラックアウトします。
    画質は問題なく使えています。パソコンの画像をテレビに出力して使用していますが、線が硬いので取り回しが少し不便です。2Mじゃなく3Mの物を購入すれば良かっ
たかなと思います。
    4Kテレビから出力の音声がプツ プツ途切れます。双方向の通信は不向きです。 ソニーの4KテレビAVアンプの組み合わせは、使えません❗
    3mで4k60hzHDR対応とのことだったので、半信半疑でしたが映りました。BRAVIA
A1とPC(RTX2070)で使用していますが、今のところ問題はないです。
    2m2本、70cm2本を注文したところ2ⅿ2本、70cm1本、1ⅿ1本来ました。。。なぜ？急ぎで使いたいのでそのまま使いますが送る側も受け取った側も、長
さは確認したほうがいいです
    車のカスタムに使いたく思い、短いケーブルが欲しかったので、耐久性を信じて購入。ノイズやパルスだらけの車内でも、まぁ、安定してますね。あとは、耐久性が心配
ですが、一年を目安に考えます。
    天井にビデオプロジェクターを取付けて4K非対応の５mのHDMIコードで接続しましたが画像は映りまませんでした。　このケーブルに替えると映ります。　他の方
も書いていますがコネクター部分が弱いので熱収縮チューブで加工して使用しています。
    配送が遅れたため、必要な時期に間に合わなかったので、役には立たなかったが、商品自体は可もなく不可もなくといった感じです。繊維で覆われているので、ビニール
系の材質よりは、おしゃれな感じがします。
買って１週間程で、繰り返し画面が暗転するようになりました。かなりの頻度で数秒間暗転するので正直使い物になりません。安物なので返品するのもめんどくさいです。
    こちらの製品４ｋ６０Ｈｚ　ウルトラワイド２５６０×1080でも正常に機能する。ウルトラワイドの方はこの製品を選びましょう。４K30Hｚでは正常に機能しま
せん。勝手に解像度が変わる。抜いて再度差し込むと戻りましたが、頻繁にはできない。
    短いのが欲しくてかったんですが真っ直ぐ挿すタイプなのでもうすこし余裕があった方がよかったかなと思いましたがちょっと位置ずらしてしっかり使えました。見た目
もかっこいいし邪魔にならないので最高です
    買ったばかり。レビューが良かったので買った。接続はスムーズだが、金メッキじゃなかったし、線は堅めだ。画像はノーマルより綺麗に映るかな、取り敢えず星4つ。
    機能的に不満なし。断線しにくいケーブルなので安心して使っています。色も単純なブラックじゃないので、ケーブルが沢山あるTV裏でも分かりやすいです。コスパは
良いと思います。ちなみに2本買いましたが不具合なし。
    ps4をプロジェクターに繋ぐため購入しました。ケーブルは固めですが、赤黒で見た目もかっこいいですし値段も高くは無いので気に入ってます。商品自体のもちはま
だ日が浅いので分かりません。
    TVにPCの画面を移したく導入。離れた場所にあるのでこれぐらいの長さが必要でした問題なく使えますただ取り回しは非常にしづらいです
    屈曲性がよく取り回しが楽です。　画質など性能面の不満はもちろんありません。　いいケーブル素材ができたんだと感心しています。　以前のものは、太くて硬いので
変に突っ張ってしまって取り回しの処理に苦労したのに。
    粗悪品。
今まで使用してケーブルの安定性が悪く、DVD再生中、画面委砂嵐が発生し出したので、本品に交換した。今までの不具合が、まったくでなくなって快適な再生が蘇った。
    ノートパソコンから液晶テレビへの出力に使用しています。場所の移動や、抜き差しを頻繁にしていますが、画像の乱れ等もありません。満足しています。
    ノートPCとテレビを繋げぐ為に購入しました。(黒だとありきたりなので目立つ『赤』を)思ったより、ケーブルが硬かったですねぇ～まぁ、特に動かしたりする訳で
もないので、問題ないですけどね！
    この製品をPCとTV接続に使用しています。問題はありませんが、ケーブルが固いので多少扱いにくいです。なので3点評価にしました。
    問題なく使えています。デザインが良いので気に入ってます。別に困っているわけではないのですが、1メートルではちょっと短かったかな？と思わなくもないです。
    安定性や耐久性は十分ですので、安心して使えると思います。ただケーブル自体は硬いので、モバイル環境で持ち運びする場合には使いにくい面もあるかもしれません。
    パソコンの電源を入れたときほぼ毎回砂あらしになる一度外して繋ぎなおせば普通に映るが慣れるまでや最初はパソコンが壊れたのかとびっくりする。ディスプレイはa
cerを使用、相性が悪いのかもacerのディスプレイ使ってる人はなるかもね
    PCモニターとPS3を繋げました。1分以上正常に映りませんでした。モニター側の不良かと思い、テレビに繋いでみても安定せず。ケーブルを変えてみたら安定して
映る様になりました。要はハズレを引いた様です。カラーや材質は問題ありません。中身がゴミでした。
    テレビ周りでの使用のため丁度良い長さですし、コードの取り回しも比較的楽に出来ます。ごく稀に画面が映らないときがありますが、製品によるものなのかは不明。単
純に接触が悪いのか、テレビ側との相性なのか。どちらにせよすぐに復旧するので大して不満には感じていません。
    機能面では文句なしだが、いかんせん編み込みケーブルは硬すぎて曲がらない。なので柔軟に取り回したい人は今までどおりのビニールケーブルがおすすめ。
    できるだけ短いケーブルを探していました。価格は安かったですが、ケーブルも太くしっかりしているので、バスパワー運用にも向いていそうです。
    4Kブルーレイレコーダーと4Kテレビの接続に必要になったため購入しました。一流メーカーのものは高価だったので比較的安価だった本品を選びましたが、色、音共
に全く問題なく使用可能でした。
    被膜が、丈夫な編み込みで少し硬いが、安心感があり、高級感もある。性能も（ＡＲＣ接続）で何の問題もなく使用している。　
性能に問題は感じないと言うかわからないので☆5つですがワイヤーが硬くノートパソコンを膝に乗せたり動かして使う人にはパソコンのUSB接続部が傷む気がします。
    スマホの画像をタイプＣ変換アダプターと、このケーブルで大型モニターに映し出してゲーム出来ました！長いケーブルでも途切れることなく快適。
オンラインライブをTVで見るために購入。接続は簡単ですが　やはり画質は落ちますね。でもPCで見るよりTVで見た方が臨場感あって見れました。買って良かったです。
    仕事で使う用に購入しました。接続も問題なく安定しています。長さも十分。廉価で買えてよかったです！
    BDレコーダーとテレビをスプリッターを介して接続したところ音が途切れたり不安定だったりした。結局返品したが、短いHDMIケーブルは少ないので残念だ。
    極々普通に過不足なく使えます。こういうケーブルは、それが一番。でも、見た目の赤は、鮮やかで高級感があるようにも見えます。文句は一切無し。
    この品物は、価格が安かったので、購入しました。購入したから、約1か月に、成りますが。現在のところ、映像が、安定して、使用出来ています。購入して、良かった
と思いした。
    他のケーブルと比較できませんが期待通り普通に使えます。価格を考慮すると良い品だと思います。
    pcからプロジェクターへHDMI接続（４K）しています。今までは時々画像が消えたり表示が乱れたりしていましたが、このケーブルにしてからは安定した伝送で画
像表示不良は発生していません。
    購入して1週間使用しましたが問題ありません。耐久性は、判らないので評価なし。
    ケーブルがシッカリしていて耐久性もありそう。使用してみたが、粗は見当たらない。
    使い始めは良かったが、その後画像が出たり出なかったり。廃棄。
    Apple TVとテレビの接続のために購入。硬めのケーブルのため、取り回しはしにくいですが頑丈そうなので良しです。接続は問題ありませんでした。4Kとかは
あんまり気にしてません。映れば全然OKだったので。
    可も不可もなくごくごく普通の物。外観でこのケーブルはどこに繋がってるとか認識的なものの用途なら良い品物だと思う。中国製？なのか漢字がちょっと違うカードが
入ってます。
    前に使っていた安いHDMIケーブルでは全然繋がらなかったのに、このケーブルに換えた途端に繋がってしまった。このケーブルがスグレモノなのか、前に使っていた
ケーブルが安物すぎたのか？
    とにかく長ぇ画質も問題ないどす！まあ安いので、いいかなと！！
    コネクターの問題なのかわかりますせんが接続が安定しない。繋がるまでに何度も抜き差ししなくてはいけない。
    コードはメッシュコードで曲がりに強いです。固いですが、つなぎっぱなしなんで特に支障ないです。固いから断線もないです。つなぎっぱなしむき。
    2ヶ月まで接触不良発生
    ２台のＰＣと１台のモニタを共有したいために、ＨＤＭＩ切替器とともに、ＨＤＭＩケーブルを購入しました。新古品ですが、フツーに使えています。
    普通に使えています。それはいいのですがケーブル自体が思ったより硬いです。好きな形に曲げるとその形で固定されるほどです。
    2本購入したが片方だけ信号が途切れたり、ノイズが画面に一瞬入ったりする。正直使い物にならなかった。PS4PROにて４K、HDRにはちゃんと対応していたの
でそこは問題なかった。画質云々はモニターの性能のためケーブルは関係ないですが☆2見越して2本買ってよかったが、ちゃんとしたメーカーのものを買うほうが良いかもしれ
ません。
    Zwift で、モニターを出し入れするので、丈夫なケーブルを探していましたが、この商品は、コスパも高くお勧めです。
    テレビのリングの延長ケーブルとして使う予定だったか不良品の為リングが出来ない今は今まで使用していたHDMIケーブルを使用している
    しっかりとした造りです。その分硬いので、ビニール製やシリコン製のようには曲がりません。狭い所での引き回しには向いていないと思います。
    ケーブルの取り回しがしやすく、丈夫そうです。価格、性能、品質、良いと思います。
    とてもオシャレで気に入っています。まだ買ったばかりで、耐久性はわかりませんが画像、安定性は特に問題ないと思います。これまで黒の物しか買ってなかったので、
赤で配線具合が華やかになりました。
    10mと長いものを購入しましたが、問題なく4kが映ります。映像が安定しない時はコードが原因と考えて交換しました。
    異常なく動作しています　安く購入できたのでまんぞくてす！
    ケーブルがもう少し柔らかければ良かった。耐久性を取るか、使い易さを取るかだけどね。問題無く使えてる。
    そこらへんで買ってもよかったかな？とは思ったが出かけないでお安く買えたので忙しいときには便利
    特に可もなく不可無く、耐久性が分かりませがごく標準的な製品です。選んだ理由は150㎝の長さの物が欲しかったからです。
    性能については詳しく無いのでよくわかりません。ファイヤースティックもDVDデッキも持っていないため、今までパソコンでAmazonプライムやDVDを見てい
ました。このコードだけでどちらの役割も担い、なおかつしっかりテレビ画質で映るので驚きました。コードを繋ぐだけでよく、パソコンやテレビの設定も全くいりませんでした
。快適です。本当に買ってよかった買い物でした。
    通信カラオケの端末と、テレビを繋ぐのに購入しました。ケーブルは硬く柔軟性に乏しいですが、繋ぎっぱなしなので問題なしです。まだ使い始めてすぐなので分かりま
せんが、耐久性はありそうです。安いChina製にしては特に問題はありません。赤い色が目立ってGOOD！
    入力1本と出力2本の計3本購入しました。現状、画質と安定性は問題ありません。
    テレワーク用に、テレビの画面共有するため購入しました。自宅用なので、かわいい赤のケーブルにしました。到着後、早速ノートパソコン時接続して活用してます。写
りも問題なく快適に利用できてます。落ち着いた赤で！イメージ通りで気に入ってます❤️
    HDMIの分岐器からモニターまでの接続ケーブルとして使用しています。長過ぎず短すぎずちょうどいい長さでした。問題なく映像を映すことができました。
    専門家とかではないので詳しい事はわかりませんが、使用した感じでは作りは安っぽくなく丈夫だと思います。
    馴染みのないメーカーですが、問題ありません
    既存のケーブルでは、画像飛びがあったが、これに変えたらバッチリでした。また4K放送も問題無し！
    ケーブルが硬くて踏んでも大丈夫そうです。
    他のケーブルより、見た目も丈夫そうでしっかりとした品質で満足している。
    とても丈夫！デザインも性能も問題無しです。
    PS4で使用しています。音声分離機器を経由させて使用していますがしっかりと綺麗に映像が写ります。価格も安くて良い買い物ができました！
    ケーブルがもう少し柔らかければなお良い
    ケーブル被覆が布打ちなので曲がり易く柔らかいと思いましたが、思ったより少し硬くしっかりしています。製品自体は良いと思います。
    注文から発送も早く、梱包もしっかりしていました。早速使用しましたが想定通りの使用方法が出来、大変満足です！耐久性はこれからですが、以外に満足出来ましたの
で★５としました！
    よいです。ふつうにつかえるのがいちばんだいじです。
    ケーブル硬く取り回し辛い問題は無し
    別サイズのものを購入し大満足だったのでこちらも購入！品物はとても良いので好評価ですが、2mの表示が実は1.8mのタイトル間違いですよ！すぐに訂正した方が
良いです。
    5mのものを購入しましたが、長いわりにはケーブル径が太くなく、非常に使いやすいです。画質も問題ありません。
    今のところ問題無く使えてます
    【良い製品です】映像異常が出て疑ったら、Ｉ社製モニターの異常でした。このケーブルは良いケーブルでした！！。
    画像いいです！プラグが抜けにくくできているのでノートパソコン等にもってこいですね！
    他のものと比べた事はありませんが、特に問題なく使えています。コード部分が柔らかいので良いです！
    コード部分が固いです、その分耐久性が有るかと思い使用していますが。
    使いやすいですよ！差し込んだケーブルが少し抜けにくいのかな？と思ったりはするけど、特に気にならないレベルです！
    柔軟性が有り画質、音声共に劣化せずに使えています、良い商品と思います。
    使い始めですが、作りがしっかりしていて気持ちいいです。あとは耐久性を試しますが、満足しています。
    安定して綺麗です耐久性はまだわかりません
    画質は正直良くなかったですが、うちのTVの問題と思います私の目的のMacからTVへ観れましたので機能果たしているということで星5つです
    良かったです
    あんまり詳しくないが、いいんじゃないでしょうか。安いし。
映像に使用する方は信頼できるケーブルの方が良いかもしれません。AVアンプの音声を接続するためだけに使用していますが。１ヶ月使用していても音声に問題はありません。
    ケーブルテレビとＤＶＤレコーダーを接続するのに使いました、無事に録画できるようになりました
    2mを購入。1mの方が良いか迷いましたが、約半年間、テレビとサウンドバーの接続に使用で、安定して使えています。全く問題ありません。コスパも良いです。
    良い商品だと思いますが丈夫過ぎ？ケーブルが固く取り回ししにくい。機器の後ろにスペースが無いと差し込み口に負担がかかりそう。
    たいしたことではないのですが、HDMIケーブルの色が赤色なので他のケーブルが黒色ばっかりの中ごちゃついててもすぐに分かるとこが良いところです。それ以外は
普通に使えてます。
    画質も問題なし
    今のところ何の問題も生じていません。まだ3ヶ月の使用なので以上のような評価で申し訳ありません
    今のところ、問題なく使えています。耐久性、安定性は、まだ長く使っていないので評価できませんので、真ん中？にしてます。
    普通に良いケーブルです。
    このケーブルが来たことで、やっとうちのTVがARC対応になった。
    問題なく、接続できました。iPhone 11MAXと、テレビを接続用に購入。
    梱包の状態も良く！製品自体もしっかりとしていて良かった。強いて言えば…ケーブル自体にしなやかさが有れば最高でした。
    遅延もなく快適ですコスパ高くて満足です
    ケーブルが編み込みでしっかりしています！
    線は硬いがそれ以外は問題ない。
    デザインのジャリジャリが嫌だ
    普通に使えましたよ。
    Nitendo Switchとプロジェクターを接続するのに長いHDMIケーブルが必要で購入しました。少しケーブルが固めですが、問題なく接続できています。
    ps 4が突然画面が暗くなり数秒してもどることがありＨＤＭＩケーブルに問題があるとおもったのでこの商品を買いました。この商品を使って突然暗くなることがな
くなり満足してます。
    コードのいろ目立ちすぎ！
    耐久性はまだわかりませんが、普通に使えています。
    性能はまったく問題ありません。質感もしっかりしており、安っぽくないです。
    TVとApple TVを繋ぐために購入。今のことら全く問題ない。
    1ヶ月使用のreviewですが，今のところ満点問題なし．
    大いに機能していますありがとうございました。
    付属のHDMIケーブルしかなかったので、見た目が何となくメカニカルな感じでかっこよく思います。柔軟に曲がるので配線時も困りませんでした。
    画質、耐久性、安定性どれをとっても満足でした。
    使い出してあまり時間が経過していないので耐久性はわかりませんが、不具合はありません。外見がいいので気に入っております。
    コード回しもしやすく、よかったです。
    DVDなど見る時が画面が大きく見やすくなり便利。
    赤いノートパソコンに合わせて赤いケーブルにしました。問題なく使えています。耐久性もありそうです。
    以前使用の物が、先端が取れる等粗悪品で今回これを購入しました。普通に快適に使えています。高級感がある感じです。
    とても高画質の映像が伝えられるコードが1mだと短かいので繋ぐ距離を測って購入すること
    レスポンスが良く、延滞なく使用できてます。会社で使用してるケーブルは、レスポンスが悪くマウスを動かしてから表示される時差が生じてます。
    希望の商品が、希望通りに届きました。
    10mなので接続認証に、時間ラグがあり、接続時に少し焦る
    ちょっとコードが硬いかな。でも耐久性は高そう。
    全く問題なしでした。前日午後八時に注文したのにも関わらず翌日到着、商品も特に不満点なしです！
    テレワーク用で購入しました。パソコンとテレビを繋いで使用して、非常に良い商品です。
    細いのでケーブルがきれいに曲がって配線しやすい。
    満足です。
    PS4 PRO用に買いました。色も赤で分かりやすいと思いしました。丈夫で良いです。
    嵐の配信ライブを大画面で見たくて購入しました。画質も良く、最高の１日になりました。
    問題なく使えています画質も綺麗に表示されていてチラつきなどもありません。
    ケーブルについて耐久性がありそうで、満足しています。使用感も、特に違和感なく問題なく使えています。
    耐久性もありそう。
    ノートパソコンからモニターに繋げるために購入。とても良いです。ケーブルをすべて黒で統一しているので、グレーのケーブルを染めＱで黒く染めました。
    問題なし
    耐久性もありオススメです１ｍ購入したけど２ｍ位を購入がおすすめかと
    長は短を兼ねるだろうと少し長めのケーブルにしましたが、画質その他なにも問題なくって当たり前ですが、安かったのでとても良いです！
    I use this cable for my Xbox One X and it's absolutely perfect! Plus it have
a great design
    とても良い品です。
    よかった。
    問題ありませんでした
    良品質
    ok
    レコーダーからTVに接続してから、１週間で音声が出なくなる不具合が発生。商品写真と違うのも×  端子ヘッドの4K
HDの表示はシールを張っただけのモノでした。
    小さいところで使うと、曲がるが少し困難です、HDMI分配機が机の表面から少し離れった。
    アクオス4KとPS4PROで使用。問題無く4K HDR で表示できています。耐久性はこれから様子見です。
    カッコいいコードありがとうございます！
    PC画面の拡張に使用問題なく使用中
    安価で4K対応とのことで購入。接続&画質共に問題なしです。
    カーナビでYouTubeを見るのに使っています。今のところ問題なく使用しています。
    すばらしい！
    とてもしっかりしていて、使いやすい
    この商品かなりヤバイ汗。テレビに接続して使おうと思ったが、全然映らない。諦めて返品手続きしてたところ、、テレビから異音！電源オンにしてたら、ずっと異音！
ケーブル類は名の知れた国産に限ることを深く痛感。
    耐久性もあり、画質にも問題なく高画質で見れます
    使いやすいです。頑丈そうで耐久性にも硬いです。
    これ、いいから、皆さん是非！
    値段的も性能的にも十分でした。
    黒いケーブルが一般的ですが、赤はかっこいい!
    PCからTVに動画を送って見ています。
    フルHDでしか使用していませんが、ケーブルもコネクタもしっかりしていますし、表示も問題ありません。マジックテープも付いているので、使わない時にまとめてお
けるのも、嬉しい点です。
    簡単な接続で、不器用な私でも本当に簡単です。
    被服がしっかりしていて耐久性があります。10メートルを購入しましたが、安心です。
    物はとても良品だったが、自身の下調べ不足により、失敗。PCの隣に置くモニター接続用に購入したが、各機器の差し込み口が逆側にしかなく、1mでは届かなかった
    TVから離れて観たかったのでケーブル五メートルを購入。お陰様で快適にYouTubeをTVで見れるようになりました。ありがとうございます。
    耐久性はまだわかりませんが問題なくつかえます。
    しなやかで使いやすいです。
    お手頃価格で耐久性もいい　画質は出力次第で変わるのでなんとも　製品自体の当たり外れもあるみたいですがそれは運次第なのかな
    高速WiFiでスピードを出す為にルーターからps4まで使用中　線も硬く耐久性も良しスピードは650Mbpsぐらい出てかなり良いです。
    問題なく使用できる。画質も悪くない。
    ゴミすぎる。使い始め1週間もせずに壊れました。引っ張ったり無茶な使い方してないのにこれはひどい。2度と買いません。
長さもちょうど良かったです。画質も音質もかなり良くなりました。コードが固すぎもせず、柔らかすぎす配線がしやすくて頑丈です。カラーもかっこいいので気に入りました。
    耐久性強化で長持ちしそうです。
    端子への納まりは、隣の端子との干渉が懸念されましたが、コンパクトに設計され干渉は回避されています。
    スマホの動画をテレビでみるのに使っています。便利ですばらしい
    性能は文句無し、ケーブルが硬くて重い
    Mac miniをREGZAに繋いで使用していますが、問題なく動作しています。
    パソコンとモニターを接続するために購入。画質など問題なくキレイに映っており、リーズナブルで良かったと思います。
    特に問題なし
    今のところ問題なく使えている
    リーズナブルであるにも関わらず、問題なく使用できました。
    5mケーブルを使用し、PS4から2K出力ですが問題無く出力できています。ケーブルの質感も高く、満足しています。
    特に問題無し。
    ケーブルが太く曲がりが、厳しい画質の損失等は、なし作りは、いい
    使いやすくて色合いもいいかも
    発送も早く画質も問題ありませんでしたが、1ヵ月経過したところで使えなくなりました。たまたま外れを引いたのか…。残念です。
    ちゃんと使える、コードもふにゃふにゃではなく中に針金が入っている頑丈な感じ。なにも問題ありません。
    コロナ禍や地方に住んでいるためコンサート会場に行けなくても、ライブ配信をPCで受け、テレビで家族と楽しむことができます。
    5M注文しました。結果0.5Mが送られてきた。注文５Mしても0.5Mになるのでは。
    購入して、1ヶ月ほど使用したところ画質が安定しなくなってしまったので星１つです
    普通
    画像では金メッキのように見えますが、現物はメッキ処理されてません。耐久性はなさそうです
    ケーブル長５ｍが使い勝手いいのですが、耐久性のせいか？ケーブルが硬く使いにく。
    割と細いと感じたが問題なし。やや硬いので耐久性は不明。
    十分満足して使ってます。画質も良くてスマホを大画面で見られていいのですが、もう少し長かったらよかったみたいです。
    iponeとのつなぎで安定して使えてます。YouTubeもdtvも観れて、猫と動画を楽しんでます〜
    画像の表示速度に変化がありました。見た目の良さはありますが、耐久性は経過をみないと分かりません。
    安くて問題なく使用できました
    思ったよりしっかりしたコードでした。画像も良いです。
    よかった
    普通に使えてます。製品としてはしっかりしてそうですしそれで充分です。
    iPhoneとsonyのテレビ無事に同期できました。ラグもなく、接続も簡単でした。
    Several lengths for different situations. Will built.
    全く問題なし。この価格で手に入るのはありがたいです。
    It’s pretty good but the sound is not the best
    ケーブルの赤にひかれました。他のケーブルと間違うこともないし、とても良かったと思っています。
    映らなかったPC画面を大きなテレビ画面に映すことが可能となりました。
    プロジェクターとブルーレイレコーダーを切替器を通して接続するため購入しました。ナイロン編みの形状も好きです。ありがとうございます。
    日々使っていて、困ることは今のところありません。重宝しています。
    途切れがひどい。10分に一回くらい5秒画面が暗くなります。その時、音声は止まりません。
    作り、材質が良いですね。１m、7,５m両方とも気にいってます。
    テレビに分配器をつけプロジェクターとつないで使用しています。問題なく使用できています。
    屈曲に耐性高い！
    長いケーブルですが、品質は問題なし。アマゾンの映画鑑賞を50インチのテレビに転送してみています。
    使い勝手はもちろんのこと、色味が格好いい！
    普通に使いやすく長さもベストでした。
    価格が安いがそれなりの品質
    丈夫な作り簡単には断線しなそうです
    接合部も含め安定しています。
    とても使いやすくて画像も安定してます。、まだ使ってままないので耐久性は、これからです。
    いやこれはいい物を買いましたわ。なにしろ作りが丈夫
    事務作業で使用するディスプレイで使用(４K)。特に問題なし。
    ケーブルが丈夫
    色がきれいで丈夫そうでした。値段も安かったし満足です。
    サウンドバー経由でps4pro使用。接続安定しないので、使用するのを止めました。
    もう少し柔らかい方が良かったが今のところ問題なく使えてます。
    特に問題ありません。
    使える
    LIVE映像など大画面で見ることが出来てとってもいいです！！
    パソコン配信動画をテレビの画質で見た！綺麗だった
    使っていたのより高かったけど、❌
    大変気に入り、使用しています。性能などは期待通りでした。
    しっかりしてます。今の所問題なく使えてます。
    ケーブルは固め、しなやかには曲がらない。プラグの文字は印刷ではなくシールです。
    TV画面がパソコン画面より暗い。TVが１０年前の為か？音は出るので満足している。
    セットで購入したアダプターが全く使えず、純正製品を再度購入しなければならなかった。
    想像以上の安さ、商品の品質の高さ、買って良かったです。
    それなりに便利だったが、３カ月くらいしたらいきなり使えなくなってしまった。
    接続すると画面が真っ赤になります。別のケーブルで繋ぎ直すと問題ありません。
    特に問題なく、普通に使えている。4K出力も問題なし。
    期待通りのパフォーマンス
    テレビ台のすぐ下にプレイヤーがあり、この長さ位でちょうど良い。3ヶ月使用して現在のところ何ら問題は起きていない。
    I got the product.  Thank you very much.
    ちゃんとつながりました！丈夫そうです！
    しっかりとして毎日のように使ってます❗
    以外と便利です
    良い商品だと思います
    使って1ヵ月程経ちますが不具合とかも無いです。というか思ってた以上にいい感じ。
    Not working
    画質、耐久性、安定性すべてパーフェクトです
    詐欺です　長さは2メートルもない
    グッド！！　おすすめです。安くていいです。
    価格、納期、梱包共に満足です。
    安いけど問題ないです。
    思ったよりケーブルが太くかんじたが、安定している
    デザインがよい。
    特に問題なく使い手ます。
    見た目、耐久性ともに良いです
    星をあげたくないくらい。壊れて届いた
    良かったですゆ
    希望した長さのケーブルがあり、机の上がきれいに収まった。
    残念ながらノイズだらけで使えませんでした
    パソコンとＴＶを繋いで楽しんでいます。
    満足です
    色が気に入りました。
    丈夫そうで安心しました。
    思ったより重くて硬かった。
    再生できない動画が多すぎでした
    良いですよ！
    丈夫で良い商品でした
    丈夫そうです。
    よい
    快適です。
    気に入りました
    いい
    役に立ちます
    Nice
    色とデザインがいい
    こちらの商品はハイスピードHDMIですので4kで60Hzは出ません。ps4 proやpcから4kディスプレイへ接続して60Hz出すにはプレミアムHDMI
と言う規格のケーブルを購入する必要が有ります騙されないでください。また、プレミアムHDMIと書いてあっても安いものは認証を受けてない場合があるのでご注意を認証済
みと書いてあるものを買いましょう。
    PC-AVアンプ-ディスプレーという接続でPC-アンプ間に使ったがしょっちゅう画面が暗転して使い物にならならなかったので、☆は一つです。何度か抜き差しな
どしてみたが全然改善されず。他の製品にしたら安定したのでこの製品がおかしいようだ何故だか知らないが安定性に欠ける。
    HDMIの接続が甘くて、接続不良が発生し、即返品した。本商品と合わせて購入したHDMIケーブルは、２カ月後に接続不良となりました。本商品を正ぞしているメ
ーカの設計上の欠陥、もしくは、制作側のレベルが低すぎると思われます。
    購入動機であった【HEC・ARC対応】が添付写真の如く品物の袋の表示に確認できなかった。もし、【HEC・ARC対応】非対応の品物であれば、失敗した買い物
。タイムセールの品物であったが、小生にとって到着後に認識できたのは,MADE IN CHINAであったこと。【HEC・ARC対応】非対応の品物なら500円位が相
当。改めて、自分の愚かさを反省。中国製はやむを得ないとしても規格は宣伝文句だけでなく、記載の上、保証がほしい。
    長さにシビアなケースでは使用できませんでした。ＨＤＭＩ端子部分が両端ありますがケーブルの長さはこれらを除いた中間の配線部分が計測すると３０センチでした。
カーナビでミラーリング接続用に購入したのですがＵＳＢＬｉｇｈｔｎｉｎｇケーブルと長さが合わない為買い直すことにしました。映りは問題なく指し直さなおさなくても機器
認証されましたので機能は問題なかったです。買い直したものは34センチほどで誤差は少なかったですがこちらは42センチほど全長がありジャストに近い物が必要な方には不
便かも知れないです。形状記憶のようなケーブルの硬さがありますので柔軟ではなかったです。カーナビの液晶でスマホの画面を映しながら充電も同時に行いコルゲートチューブ
で束ねてコンパクトに収めたいというような用途には不向きです。こちらの製品が悪いというわけではないですが長さがある程度揃うまで買い直す必要はありそうですがUSBノ
イズフィルターで誤差修正して使える状態になりました。
    コロナウイルス感染防止のため自宅でパソコンとテレビと繋ぎミーティング用に購入しました。注文の次の日には届き、素人の私でも簡単に繋げてさっそく利用していま
す。画質はパソコンに準じますので65型TVではあまり良いとは言えませんが満足しています。安く買えて良かったです。
    HDMI2.0対応でケーブルが固い編み込みタイプを探していてアマゾンで発見。安いので試に購入してみました。今のところ問題なく使えています。用途は4K動画
カメラとフィールドモニターを繋ぐだけなので必要にして十分。ケーブルは型を付けるとそのままの形状をキープする針金のような固さです。カメラとモニターの接続では任意の
形状にでき、ケーブルの取り回し的に見て邪魔にならず便利で重宝します。普通のケーブルの硬さではありませんので間違いのないように注意しましょう。
    差し込んだ感じが少し緩い他のケーブルを差し込むとカチッと差し込めますが此方の商品はスルって感じで、振動で抜けるかも通信関連は今の所問題は無さそうですが・
・。様子見です。
    4K60p対応とありましたが、表示できませんでした。10mは全くダメで7.5mも安定せず。5mでやっとでした。パッケージに4K
UHDと書いてありますが、再度確認すると商品説明が2Kとなっています。購入した時は4K60p対応という説明があったような・・・買わない方がいいと思います。
    7.5mを2本購入。とりあえず1本使用していましたが、2本目を使用しようとたまたまコネクター部を見たら4KUHDと記載されている。7.5mはもともと4K
には対応していないので疑問に感じ現物の写真を撮影してメーカーに問い合わせしたら、工場で誤った印刷をしていたことが判明したそうです。また、速度を検証した結果、7.
5mは4K30hzだったそうです。まぁ何にせよ不安に感じたので2本返品処理をしました。
    MITUBISHIディスプレーRDT233WLXをHDMI Switch （HDMI切替器）を使いamazon fire TV stick・
PC・CATV STBを接続して使用しておりました。HDMI切替器とディスプレー間のHDMIケーブルが長く本製品を接続したところamazon fire TV s
tickが動作しません（映りません）。HDMIケーブルに1.4/2.0/2.1等の規格があるようですが上位機種であれば下位機種の動作は問題なしとの事で選定しまし
たが相性でしょうかダメでした。ご注意ください
    届いて早速使ってみました。すると接続はされるものの、少しでも線を触るとすぐ接触不良をおこして画面が途切れます。値段が安いので今回は★1だけ許しますが、今
買おうと思ってる方にはオススメできません。
    ライブ配信の際に複数台のカメラをBlackmagic ATEM Mini Pro ISOに接続して使用するつもりでしたが、1台目はつながるのですが、2台
目以降は反応しませんでした。現場で原因がわからず、とりあえずAMZONベーシックのコードに変えたところ映るようになりました。注意が必要です。
    4kチューナーで使っていました。初めはちゃんと使えていたのですが、３ヶ月たったころに音は出るものの映像は砂嵐に・・・。
    テレビとブルーレイの配線で使っている。テレビの方のHDMIの差し込み口が以前抜き差ししていたため、劣化して、広がってきてしまっているが、この商品は比較的
、それでもグラグラすることが少ない。コードが軽くて、差し込み口への重さの負担が少ないからと思われる。
    4K60Hz未対応ですのでHDMI2.0対応をあてにして購入すると痛い目みます。
    使用した感じ、良いです。悪いところは有りません。画質良好です。
    普通
    見た目は良いですねHDMI2.0対応なので仕方ない面もあるのでしょうが、ケーブルが硬く取り回しがしづらいです基本編み込みタイプは固くなりがちです、USB
とかなら細いので気にせずに済む範囲ですが、この太さだと入り組んだ所での使用はちょっとやりづらいですね。-----------------------------
-----返品しました。ほんと見掛け倒しでした。（同時に新しいモニタ使用だったので問題の切り分けに時間がかかりました。）使用開始からモニタ画面が不定期で信号を見
失うほどではなく一瞬途切れて暗くなる現象が起きていましたが、一週間ほどで頻度が上がってきました。長さ的に未使用だったモニタ付属ケーブルや余ってるケーブルを使った
ところ、この現象が起きなかったことからこのケーブルが不良だと断定しました。映りはするのでなんとも半端な不良です、外被編み込みケーブルは硬い分、中の芯に負担が掛か
りやすいのかもしれません。
    5mのケーブルを購入。SONYの4KTV Bravia KJ-55X9500Gと同じくSONYの4K UHDプレイヤーUBP-X800M2を接続するため
に購入したのだが、4K接続ではブラックアウトとノイズだらけの画面表示を繰り返して全く使い物にならず。PS4（4K対応のproではなく、FHDまでのノーマルPS4
）を繋ぐ分には支障なしなので、返品するのも面倒だしそちらで使う事にするが、4K接続できない以上、本来は☆0でもいいぐらい。ちなみに後日Amazonベーシックの7
.6mのHDMIケーブルを購入したが、そちらはこのケーブルより2.6mも長いのになんの問題もなく4K接続可能だったことを記しておく。
    低いレビューが少なかったので購入してみたけど、使用に耐えるものでは無かった。最初、レコーダとTVを接続した時は何も映像が出なかった。特に、TV側が自動認
識にしていたためにこのケーブルを通じて接続の確認ができなかった。TVをマニュアルモード（HDMI入力を選択出来るように）にしたら、ノイズの多いチラチラした画像が
出た。音声は途切れ途切れで聞くに耐えない状態だった。ケーブルの脱着を繰り返したらなんとか映像が映るようになり音声も聞こえるようになった。しかし、このケーブルを通
じてもリモートコントロールができない。TVでケーブルの認識をしないのに変化は無かった。装置の電源を入れ直すと最初はノイズ（映像、音声とも）が出るがそのうちにノイ
ズが無くなる。ただ、突如としてノイズが出ることがある。使えなくは無いが、ちょっと失敗した買い物だった。
    2020/05/08 \899タイムセールにて購入家と会社で持ち歩いているPCの外部ディスプレイケーブルとして使用しています。ケーブルはメッシュタイプで
コネクタ周りの配線加工も強くできています。断線に強そうな作りで耐久性は高いですね。その反面、ケーブルを大きな角度で曲げるのは苦手です。普通に良い製品だと思います
。
    スマホの画面をテレビに映したくて、他社のUSBのC端子をHDMIに変換する商品と併用して使いました。問題なくテレビにスマホの画面が写ったので良かったです
。2メートルで丈夫な作りな割に、値段が手頃だったのも良かったです。それに赤色もオシャレでカッコイイし。電気屋さんで似たような商品を見るとやっぱり高かったので、こ
ちらの商品にして良かったです。
    3mと長いことから少し音ゲーをやってると違和感？音ゲーには1m程度のハイスピードHDMIをおすすめします。Ps4のファンがうるさく通話などで結構音が漏れ
てたりしたのでps4を遠ざける為に買いました。使い心地は耐久もしっかりしててこの長さでこの速度ならなんら問題なく使えると思います。
    パソコンの画面をテレビに表示するときに使用するために購入しました。４Kやハイスピードの規格では使用していませんが、画質は５ｍの長さでも安定しています。ケ
ーブルはツイストペア構造を採用とのことで曲げにくい位ですが丈夫で良い感じです。
    少し抜けやすいですが、テレビが悪いのかもしれないので判断材料にはなりませんが、4k対応でデザイン性も良いのでオススメです。
    ジェイコムのチューナーとセレクターを利用して離れたテレビに接続する為に、5メートルの赤い製品を購入しました。何だ問題なく映りました。
    この手のやや変則規格の商品は、普通に使えるかが重要ですが、無事目的を果たせました。モニター背面のVESAマウントに取り付けたミニPCとの接続用に購入しま
した。ケーブルの長さが余ることなくきれいに収まり満足です。３０CMのHDMIケーブルは貴重ですね。
    PCとディスプレイの接続に利用しましたが、ケーブルも以外と柔らかく、取り回しも良い。コネクタやケーブルの質感も高級に見えて良いです。電気的な接続に問題は
ありませんでした。
    迅速で丁寧なご対応を戴き、感謝致します。今後も、いろいろと参考にして、購入を検討したいと考えます。今後とも、活用できる情報を戴きますよう、よろしく、お願
い致し増す。
    Macintoshからの映像を7m離れたTVで見たくて購入。とてもシッカリしたケーブルカバーで寄りジワは付きにくいと思います。快適にミラーリングが出来て
います。映画などでのタイムラグも感じません。
    テレビ（LG）とサウンドバー（YAMAHA
109）と接続していますが、何の問題もなく使用できています。ケーブルの機能はもちろん、コードがしっかりしており耐久性もありそうです。
    ディスプレイの端子が壊れてしまい今まで使っていた端子が使えなくなってしまった為購入。コードが赤くて目立つのでどれがモニター用のコードかすぐわかって便利な
ので購入しました。
    二回目の購入です。今のところ特に問題なく綺麗に映っています。
    モニターを購入したので、４Kに変更。これまで変わるのか・・・と思うほど彩度が上がりました！単価ともに満足です！
    しなやかで扱いやすい手触りです。赤色も鮮やかで綺麗です。映像も音声も少しクリアになった気がします。
    ナイロン編み込みのため、普通のコードよりもがっちりしており、問題なく使えます。値段も安いので、また纏めて購入しようと思います。※たまに信号が途切れ、画面
が映らなくなる事があるのでレビュー更新します
    電気屋さんで購入するよりはるかに安いですが問題有りませんでした。コストパフォーマンス大です。
    性能面も、見た目もデザイン的にも良くできています。コスパも良好と思います。
    長さ違うだけで、購入2本目だったりする笑
    良い商品です，またよろしくお願いします。
    赤色がメタリックな調でかっこいい。長さも選べて良かったです。
    多くの接続線の色別に最適。Blu-ray、外部ハードディスクなど接続してます。
    また使ったことありませんがパッケージも綺麗し、上品のものと見えるからよかったんです。丈夫に見えます。配送も早くて気に入りました。ありがとうございます。
    普通に使えています。耐久性はまだわかりませんが。
    イイと思います。
    ケーブルに色が付いているので色分けすればどの機器のケーブルかわかりやすく良い
    問題なく普通に使えます
    商品に満足です。問題なく使用できました
    超高画質です
    カーナビとリアモニターを繋ぐために使用しました。端子、ケーブルもしっかりしており凄く良いと思います‼️
    安くて、非常に良いパーツだと思います。
    2mぐらいの欲しかったので、購入。問題なく利用してます。ありがとうございました。
    コードも頑丈で画質がクリアになり、重宝してます。
    価格の割にメッシュ巻きになっていて見た目は高級感があります。ただ、ケーブルが硬くて取り回しはしづらかった感じです。
    高級感かあって良かったです
    今までない、いい画質でした！
    安価であることが素晴らしい。　性能はもちろん良好です。
    良かったです
    硬くもないし、普通に良い商品です
    材質が硬い。
    接続する機器の性能にもよると思いますが、とても鮮明で、音質もクリアです。4Kテレビで問題なく使えます。
    特に問題なし
    ケーブル自体はナイロン素材で、PVC素材と比べて耐久性が高そうに見えます。ただしケーブルが少し固く緩やかなカーブで丸めないといけないので、直角に配線を這
わせるのは難しいです。カラーは赤を5本購入。ケーブルを電源ケーブル・USBケーブル・HDMIケーブルで色分けしてわかりやすく管理したかったので満足しています。解
像度は PS4 Pro
で4K（3,840×2,160）／60Hzを確認。当方環境では出力機器⇒サウンドシステム⇒モニターで繋いでいるのでARCについては確認できませんでした。
    レコーダーとTV接続用に購入。何の問題もありません。赤色なのでわかりやすくて良いです。
    Wie immer eine schnelle Lieferung 🚚. Das HDMI Kabel hält das was es
verspricht, nach umstellen der AP4K auf das Kabel ist die Bildqualität nochmals
besser. Kein ruckeln oder stocken im Film 🎥. Bin begeistert.
    Das Kabel kam in einer farblich gestalteten, aber einfachen Kunststofftüte
mit Zipverschluss.Das Kabel ist leicht dünner, als ein gewöhnliches HDMI Kabel,
mit einer geflochteten Ummantelung bestückt, was es leicht starrer macht. Für so
eine Ummantelung isst es aber recht flexibel.Die Stecker sind stabil. Es wackelt
nichts und hat auch einen festen Sitz in einer dafür vorgesehenen HDMI
Buchse.Gut ist, dass der Biegeschutz an den Steckern recht großzügig gewählt
wurde. Somit wird der Biegewinkel des Kabels an den Steckern nicht so einfach
überdehnt.Von der Übertragungsqualität gibt es nichts zu bemängeln. Satte
Farben, keine Übertragungsfehler, oder irgendwelche andere fehlerhafte
Auffälligkeiten, wie Bildaussetzer.Etwas faden Beigeschmack hat das dünnere
Kabel.
    Ich hatte das Kabel bestellt um ein neues 4k Gerät anzuschließen; es kam
leider einen Tag später, aber dadurch hatte ich den direkten Vergleich zum alten
Kabel, und der ist gewaltig! Daraufhin testweise mit einem  schon ein paar Jahre
alten Full-HD  DVD-Player probiert; selbst da sieht man einen deutlichen
Unterschied. Für den Preis auf jeden Fall empfehlenswert
    Es funktioniert von meinem Laptop zum externe Bildschirm sehr gut, für Audio
und Video Übertragung. Material, Farbe, Stecker finde ich elegant, schöner als
die Gummi-Kabeln, sowohl zu sehen als auch in die Hände zu nehmen. Ich benutze
den kleinen Riemen um Kabel neben Bildschirm zusammen zu halten, wenn Laptop
unterwegs ist.
    Ich finde man bekommt für diesen Preis ein sehr gutes und robustes Hdmi
Kabel. Es macht auch optisch einen guten Eindruck. Ich hab zwei Stück bestellt
zum anschließen eines Sky Sat-Reveivers und einer PS4 an den neuen LG
55SM90107LA Nano Cell TV. Die Kommunikation zwischen den Geräten funktioniert
einwandfrei und auch an der Bildqualität gibt's nichts zu bemängeln. Ich habe
die Kabel am 29.10. bestellt und am 30.10. waren sie dank Prime in meinem
Briefkasten. Was will man mehr. Wenn sich im Laufe der Zeit keine Mängel ergeben
würde ich dieses Kabel jederzeit wieder bestellen.
    Wir hatten ein HDMI Kabel aus dem Mediamarkt im Einsatz, welches ähnlich
teuer war, wie dieses, nur einfacher verarbeitet. Leider ist regelmäßig die
Verbindung abgebrochen und wir hatten dadurch Aussetzer im Bild und Ton. Diverse
andere (billige) Kabel probiert und keine Lösung gefunden.Dann dieses bestellt.
Erster Eindruck ist die hervorragende Verarbeitung und die sehr edle
Textilummantelung. Eingesteckt und alle Probleme vergessen. Hat sofort
funktioniert und tut seit dem ohne einen einzigen Aussetzer. VOLLE EMPFEHLUNG!!!
    Ich verwende dieses HDMI Kabel hauptsächlich, um meinen Laptop an einen
Fernseher von LG anzuschließen. Der kleine Streifen hilft dabei, meinen Desktop
in Ordnung zu halten. Wenn der Laptop neben dem Fernseher steht, kann ich das
HDMI Kabel problemlos kürzen. Obwohl ich es weit entfernt habe, erfüllt dieses
2meter HDMI Kabel auch seine Aufgabe perfekt. Empfehlen!
    Ich hatte mich für das Kabel entschieden, weil es eine "Nylon Geflecht"
Außenhülle hat, die weich und anschmiegsam ist.Leider ist es das genaue
Gegenteil.Das Nylon Geflecht ist hart und verleiht dem Kabel eine feilenartige
Ummantelung. Damit ist es nicht nur keineswegs anschmiegsam, sondern raspelt
auch an jeder Kante entlang. Es ist dadurch sogar weniger biegsam als ein nicht-
Geflecht-Ummanteltes Kabel.Technisch mag es genauso gut sein, wie andere HDMI 2b
Kabel.
    Das Produkt macht äußerlich einen guten und qualitativ hochwertigen
Eindruck.Leider wurde nach nur zweimaligem Gebrauch der Ton nicht mehr
übertragen.Es wurden zur Sicherheit zwei andere Kabel getestet, bei diesen war
alles in Ordnung. Schade, aber bei der Menge an Kabeln, welche produziert
werden, ist wohl immer mal ein „Montagsteil“ dabei. Geht zurück.....
    Dieses Kabel ist sehr hart und steif, hat große Biegeradien und steckt für
meinen Geschmack zu lose in den Buchsen. Für meinen Zweck hat es nicht überall
in der Anlage gereicht, da ich einige Geräte doch mit flexibleren Kabeln
verbinden muss.
    Das Kabel wirde in Verbindung mit einer Playstation 4 Pro gekauft um das
beste Ergebnis in Bild und Ton zu erhalten. Ich wurde nicht enttäuscht. Robustes
und qualitativ hochwertiges Kabel.
    Leider kann man zu diesem Kabel noch nicht viel sagen weil es momentan noch
nichts gibt was wirklich 4k abspielt,bin mal gespannt Ende des Jahres sollen die
neuen Spielkonsolen kommen die auch nativ 4k unterstützen und somit kann das
Kabel auch dann richtig getestet werden.Bearbeitung ist gut aber von der Optik
auf dem 4k fernseher her merkt man keinen Unterschied zu einem normalen HD
Kabel.
    [VORWORT]Manchmal scheitert es an den "kleinen Dingen": Da steht der neue
Fernseher (4K Oled von Philips) und ein 4K-Bluray-Player (Pansonic) steht auch
darunter. Unter trotzdem hat man das Gefühl, es passt noch nicht. In diesem Fall
war es wirklich so, dass der TV den 4K-fähigen Player nicht als solchen erkennen
wollte. Verrückt ...... oder eben auch nicht: Das, was nämlich nicht 4K war, war
das Kabel. Boing!Echte Enthusiasten des Heimkinos denken jetzt: "Klar, das hätte
ich ihm vorher sagen können." Ich als "Otto-Normal-ich-will-nur-schön-Fernsehen-
schauen"-Nutzer hatte es schlichtweg nicht auf dem Schirm. Also bei Amazon nach
Kabeln geguckt. Das Spektrum ist breit, wirklich breit. Ich meine sogar welche
mit "sauerstoffarmem Kupferkern" (Wie auch immer der Sauerstoff in den Kupfer
kommt ...) gefunden zu haben, die bei Vollmond mundgeflochten wurden. Okay, das
ist übertrieben.Letztlich muss das HDMI-Kabel eben bestimmte Parameter erfüllen,
damit das Gucken Spaß macht. Das ist hier der Fall. Das Kabel kommt wertig
daher, die Kontakt sind für den Versand gut geschützt und das Nylon-Geflecht ist
weder zu weich (Achtung: Weichmacher-Problematik) noch zu hart (starre HDMI-
Kabel sehen bei einem TV mit seitlich liegenden Eingängen einfach ... unschön
aus).[DAFÜR 👍]– wertige Verarbeitung (Nylongewebe um das Kabel, gute Isolierung,
Stecker nicht aus Kunststoff)– Bild- und Audio-Signal werden hervorragend
übertragen (fand auch der Fernsehtechniker, des letztens im Haus war)[DAGEGEN
👎]– nichts[TIPP 🧩]Bis 2 Meter Länge gibt es laut diverser einschlägiger Tests
keine Qualitätseinbußen bei der Signalübertragung. Ein Längeres Kabel fällt
manchmal etwas charmanter und kann dadurch auch den Druck auf die Ports an den
Geräten entlasten.
    Mit diesem Kabel habe ich schon bei 4k / 30 Hz immer wieder Bildstoerungen.
Mit einem billigeren Amazonkabel habe ich diese Probleme nicht. Ich denke dies
hier ist billigster Schund. Finger weg!
    Die Qualität vom Kabel ist super Bild wie Ton Eins A, der Nachteil ist ich
habe mich verschaut den zwischen drin ist ein HDMI Verstärker verbaut, den
Brauch ich absolut garnicht den wie man shiet musste ich provisorisch Löcher
rein machen in die Leiste wo ich das Kabel Verstecke, zu meinem Beamer.
Vielleicht sollte man das berücksichtigen am Anfang von den Bildern den ich habe
nicht nach unten gescrollt, den es ging mir um das dünne Kabel und es muss 15
Meter sein. Aber es läuft alles top daher nur ein Punkt Abzug von mir
    Meine Frau wollte auf ihrem Samsung-TV einen Film schauen, den ich in 4k
H.265 auf meinem PC hatte. Alles umkodieren half nichts, das Ergebnis
stundenlangen Rechnens lies sich nie abspielen. Also habe ich dieses Kabel
beschafft und den Fernseher via USB-C-HDMI-Adapter mit meinem MacBook Pro
verbunden. Was soll ich sagen?- klasse Bild- keine Pixelfehler und-
einwandfreier Ton.Das Kabel bekommt meine uneingeschränkte Kaufempfehlung.
    Benutzt wurde dieser HDMI an einem 1440p Monitor.Sowohl Bild aus auch Ton
Qualität überzeugen. Letztes hat anfangs Probleme, wurden aber nachher behoben.
Für den Preis kann man nichts falsch machen.
    Zum verbinden eines Sky Q & Sky Soundbox, mit einem Panasonic UHD TV gekauft
und alles läuft top. Bildqualität Tonqualität und Preis-Leistungsverhältnis ist
gut. Das einzig störende an dem Kabel, ist die Steifheit. Die Anschlüsse machen
einen sehr guten  Eindruck und rasten sehr gut ein.  Für unter 8€ kann man
nichts falsch machen!!Ein ⭐️  Abzug, gibt es für die zu  steife und harte Form.
    Einfach nur billiges China Schrott
    Die Qualität der übertragenen Daten ist sehr gut und die Verarbeitung des
Kabels wirkt für den Preis wirklich super.Das einstecken der Stecker macht einen
hochwertigen Eindruck und auch die Verpackung passt in das Gesamtkonzept.Das
Kabel ist allerdings ein klein wenig steif und wenn es um eine Ecke oder ob
durch eine Engstelle muss, könnte es durchaus Probleme bereiten.
    Bunutze sont immer die einfachen Verbindungskabel. Diesmal sollte es was
besseres werden....Nun sind 7 Monate vergangen und das Bild und Ton brechen
zusammen. Zunacht lag der Verdacht am älteren TV-Gerät. Jedoch zeigte sich beim
Kreuzwechsel, dass der Fehler dem Kabel folgt. Beim Belasten des Steckers ist es
für einen Moment wieder gut-dann aber wieder nix!Bei Einem  Festverbauten Kabel
inakzeptabel. Das Kabel wurde ein einziges mal bei der Erstinstallation
gesteckt!
    Was soll man groß schreiben: es sind HDMI-Kabel. Und das tun sie auch.Ich
bin leider keiner dieser Menschen, die Bild- oder Ton-Unterschiede aufgrund
verschiedener Kabeltypen ausmachen können.Deshalb: Bild und Ton sind für mich
erwartbar spitze. Ob das nun am HDMI-Kabel, am neuen Flatscreen oder an der
Qualität liegt, die Amazon Prime, Netflix & Co herausgeben, kann ich nicht
beurteilen.Wenn sie HDMI Kabel zum fairen Preis suchen, sind sie hier
richtig.Lieferung wie gewohnt fix und perfekt!
    Unser Samsung Fernseher hatte schon ein sehr scharfes Bild; jetzt hat er ein
sauscharfes Bild.  Wir haben das Kabel gekauft, weil wir immer den Hinweis
"Kopierschutz nicht gewährleistet" hatten und die Telekom meinte, wir
benötigenein Kabel "HDMI Highspeed with Ethernet". Jetzt ist alles gut.  Die
Lieferung erfolgte bereits am nächsten Tag.  DasKabel ist ein klare
Kaufempfehlung!
    Das Kabel tut was es soll. Habe es für die Verbindung von Mediaplayer zum
Beamer gekauft.Das Kabel ist Hochwertig verarbeitet. Etwas steif durch die
Ummantelung aber ich habe auch normale Kabel die da teilweise schlimmer sind.Ich
weiß nicht ob ich mir das nur einbilde oder tatsächlich das Bild besser
erscheint. Bei mir sitzen die Stecker wackelig an den Geräten. Funktioniert aber
trotzdem. Einen Kritikpunkt habe ich trotzdem. Ich hatte bei erster Verbindung
Bildfehler. Habe das Kabel dann gedreht und siehe da alles perfekt. Tonformate
habe ich nicht ausprobiert denke aber das es da keine Probleme geben sollte.
    Um meinen Samsung GQ55 an die Wand zu bringen brauchte ich ein passend
langes Kabel, das sich leicht verlegen lässt. Durch die Textilumhüllung ist es
besser um Ecken zu biegen als ein gummiertes, die oft recht steif sind.Bei mir
braucht es keine Höchstleistungen zu vollbringen. HD Signal aus dem AV Receiver
vom SAT und ARC zurück. Keine Klagen.
    Da das Kabel entgegen der beschreibung nicht ARC fähig war, ging es wieder
zurück.Die Verarbeitung als solche, sah sehr ordentlich aus, aber ich wollte
eine Soundbox mit einem TVverbinden, aber da kam nichts an Ton.Am AUX anschluß
lief alles einwandfrei, aber ich wollte den HDMI anschluß nützen, schade.
    Ich habs mir dieses Kabel als Reserve geholt für meinen Fernsehn da er 4K
besitzt jedoch lässt es weder vernünftig biegen nein ich müsste meinen 55 Zoll
Fernsehen erst rausholen um es überhaupt rein zu bekommen.Zudem merkt man
deutlich das es Latenz Probleme gibt die nicht verkraftbar sind vorallem fürs
Gaming besonders wichtig.Insgesamt ein enttäuschendes Produkt und das Amazon
Basics kabel ist um Längen besser als jedes teurere Kabel überhaupt!
    Das Kabel funktioniert nach dem anschließen einwandfrei. Hatte Bildaussetzer
mit dem alten Kabel. Habe keine Bildaussetzer mehr  vom Bluray-Player zum TV.
Übertragung vom Bild und Ton ist perfekt. Hab die 2 Meter Ausführung genommen.
Kann nichts negatives feststellen, die Verarbeitung sieht gut aus. Lieferung und
Preis sind auch in Ordnung.
    Das Kabel ist wie beschrieben, Ich hatte vor ein HDMI Kabel ohne High Speed
und bei dem Kabel ist der Ton immer alle paar MInuten ausgefallen und das Bild
war kurz weg, seitdem ich dieses Kabel habe funktioniert alles wie es soll, Ich
habe keine Probleme mehr mit meinem Fernseher seitdem.Ich würde mir das Kabel
noch einmal kaufen falls ich eines bräuchte
    Ich brauche das Kabel als Verbindungskabel zwischen einem Analog DVD Player
über einen Scart auf HDMI Konverter zum Fernseher. Der Ton ist akzeptabel. Bei
der Bildqualität muss man leichte Abstriche machen. Das ist aber bei der
Umwandlung von Analog auf Digital bekannt. Das Kabel jedenfalls, tut seinen
Dienst.
    Dieses HDMI Kabel ist bis auf die schöne Optik durchgefallen. Ständig hatte
ich Bildausetzer und wie durch Geisterhand wurden meine Geräte, z.B. in der
Nacht, gestartet. Absoluter Schrott.Nach Austausch der Kabel waren die Probleme
verschwunden. Kabel gingen zurück.
    Diesmal tatsächlich keine abzocke.Nachdem mein Kabel wieder kaputt gegangen
ist, bestellte ich kurzerhand ein neues. Das Angebot war nicht nur das
günstigste, sondern auch das was am besten aussah. Von der schnellen Lieferung
war ich selber geschockt, da ich sie am Abend bestellt und am Nächten morgen
bekommen habe. Die Leistung ist hervorragend, der Preis ein Schnäppchen.
    Habe 2 mal 2 Meter bestellt und mühselig (MEHRERE STUNDEN ARBEIT) hinter
meiner Trockenbauwand verlegt. Nach einer Woche gab es dann die ersten
Bildaussetzer und Pixelblitze bei PS4 Nutzung (HDR) . Habe nun den zweiten
angestöpselt und mal sehen wie lange der hält. KÖNNTE KOTZENEdit: Beide Kabel
sind zu kurz und schaffen keine 60Hz mit HDR. Bildaussetzer und Bildfehler bei
PS4 Nutzung (HDR).
    Das Kabel ist einfach klasse.Die 4K Auflösung funktioniert und dabei ist das
Kabel auch noch schön flexibel.Damit habe ich mal gesehen das mein altes Kabel
doch nicht so toll war.Preis und Leistung stimmen
    Die Bildqualität hat sich meiner Meinung nach sichtlich verbessert seit dem
Einsatz dieses Kabels. Somit genau die richtige Entscheidung. Ich würde dieses
Kabel immer wieder kaufen. Wirkt sehr hochwertig und gut verarbeitet. Außerdem
ist die Kabellänge mehr als ausreichend.
    Ich habe mir extra ein längeres HDMI-Kabel zugelegt, da diese 1m Länge
teilweise schrecklich zum verlegen ist.Dazu die robuste Machart des Kabels und
zack bestellt.Die Kontakte sind stabil, nichts wackelt. Das Bild ist knackig,
wie es sein soll.Absolut zufrieden!
    Moin MoinDas Kabel ist Solide und macht von der Haptik einen sehr guten
Eindruck.Die Übertragung zwischen Soundbar und TV klappt Perfekt und auch die
Bildübertragung mit der PS4 funktioniert hervorragend.Sehr Empfehlenswert.
    es war günstig, aber qualitativ na ja...... selbst WLAN ist besser
    funktioniert super! kann alles von Iphone oder ipad auf den tv problemlos
übertragen. das was ich eben wollte! :)allgemein vll ein bisschen teuer, aber
günstigere findet man eher selten! für fotos aus dem Urlaub auf den tv zu
übertragen jedenfalls wesentlich besser als es den freunden auf dem Handy zu
zeigen!bin jedenfalls sehr zufrieden! 😊
    Dieses Kabel habe ich extra bestellt, damit das hin und rück mit dem hdmi am
AV receiver funktioniert, tut es definitiv jedoch nicht, also wer sowas braucht
, dieses Kabel nicht kaufen...!!!!Absoluter Fehlkauf , schade
    Kabel wurde schnell und gut verpackt geliefert. Die Qualität der der
Verarbeitung ist sehr gut wie auch die Bild und Tonübertragung ist sehr gut mit
4 K. Auch hier eine klare Kaufempfehlung  Preis und Qualität Top.
    Habe seit Monaten dieses Kabel mit Samsung 4 HK und entsprechendem Samsung
Bluerayplayer , sowie Samsung Profisoundanlage im Gebrauch.Keinerlei
Beanstandung.Preis sehr gutQualität sehr gut
    Sehr gutes Kabel. Erfüllt seinen Zweck.Preis- Leistung ist auch sehr gut.Der
Versand ging sehr schnell.
    Ich habe nichts zu meckern!Die Verarbeitungs-Qualität des Kabels ist super,
habe es hinter eine Wandverkleidung verlegt.Es ist sehr robust und trotzdem sehr
beweglich und nicht steif.Durch die 4K Unterstützung perfekt in Bild- und auch
Ton-Übertragung.Angeschlossen sind mit diesem Kabel einmal die PS4 Pro und
einmal eine Soundbar von Yamaha und beides läuft wie gewünscht.
    Hatte Probleme mit der 4K Technologie. Der Ton kam immer einige Sekunden zu
spät. Habe die HDMI Kabel gegen die UHD HDMI Kabel ausgetauscht und alles
funktioniert. Sau schneller Prime Versand !!!
    Gutes Produkt. Funktioniert zuverlässig, jedoch würde ich das nächste mal
ein längeres bestellen . 2 Meter sind dann doch weniger als gedacht, vor allem
weil das Kabel ein wenig steif ist. Finde es trotzdem gut verarbeitet und würde
nochmal bestellen.
    Das Kabel wird verwendet, um vom Labtop das Bildsignal auf den Fernseher zu
geben. Das funktioniert tadellos, hat auf Anhieb geklappt und das Kabel selber
macht einen schweren, soliden Eindruck.
    Was man auf dem Artikelfoto und auch aus der Beschreibung nicht entnehmen
kann, es ist richtig geil verarbeitet und sieht optisch auch noch richtig gut
aus! Nicht so wie der Standard den es sonst zu kaufen gibt...
    Ist halt ein Kabel. Funktioniert. Was soll man sagen. Hochwertig ist es weil
man ein beiden Endpunkten darauf geachtet hat das nicht so schnell ein
Kabelbruch entsteht. Gute Sache das.
    Sieht sehr wertig aus die Funktion unterscheidet sich aber absolut gar nicht
zu meinem alten Kabel  (bevor es defekt war) es gab also keine Verbesserung aber
auch keine Verschlechterung.
    Do not buy this. Looks damn good.. but then there are frequent lose contact
with this..
    super schnelle Lieferung, sogar einen Tag früher als angekündigt. Kabelenden
waren gut geschützt. Angeschlossen und sher gute Übertragung. Bin sehr
zufrieden.
    Ich habe jetzt bereits das DRITTE Kabel von Snowkids gekauft - nicht weil
die anderen beiden defekt oder schlecht waren; nein, sondern weil die Preis-
Leistung sowie die Verarbeitung TOP sind!
    Habe das Kabel durch ein Standartkabel ersetzt da mir das Bild des neuen
Fernsehers nicht klar und zu dunkel erschien. Was soll ich sagen, Bild ist jetzt
heller, klarer und hat auch bessere Farben.Kabel kam sehr schnell, macht einen
ordentlichen EindruckKlare Empfehlung
    Das Kabel läuft manchmal gut, aber manchmal leidet es unter "Lag".Vom
Kundendienst haben sie mir wegen meiner niedrigen Bewertung Hunderte von E-Mails
geschickt, aber sie scheinen die Antworten, die ich ihnen gebe, nicht zu lesen.
PS: Mein Name ist nicht Hermes, es ist der Name des Paketgeschäfts.
    Ich benutze es seit ein paar Monaten und es ist immer noch in Ordnung, die
Bildqualität und die Spezifikationen sind wie in der Produktbeschreibung
beschrieben.
    An dem Kabel gefällt mir einfach alles. Grundsolide Verabeitung bei
niedrigem Preis.Die Stoffummantelung passt sich farblich gut an Laptop und PC
an.Die Stecker sind sorgfältig gearbeitet und sitzen stramm in den
Anschlussbuchsen.Besonders Filme mit hohem Farbumfang (passengers !) werden
absolut farb- und klangtreu wiedergegeben.KAUFTIPP!!! Bernd Schädler
    Das Produkt wurde schnell geliefert und erfüllt soweit meine Erwartungen.
Nutze es als Verbindungskabel zu meinem LED TV. Dadurch, dass das Kabel kein
reines Plastik ist sondern schön biegsam, lässt es sich auch gut hinter dem
Fernseher verstecken, ein normales Kabel würde sicherlich einfach runterhängen.
    Kabel wirkt stabil.Zusatz: Das Kabel spinnt quasi seit Tag 2, KEINE
KAUFEMPFEHLUNG..
    Was soll man sagen, wenn das Kabel in den richtigen Steckplätzen steckt dann
macht es genau das was es soll. Insofern... Gute Wahl wenn man n hdmi Kabel
braucht und etwas mehr Qualität möchte als 5 euro Kabel.
    Passt alles. Das Kabel erledigt alles zur Zufriedenheit.
    Die HDMI Kabel sind qualitativ sehr hochwertigeDie  Bild Qualität ist auch
Top und die Preis Leistung auch TopKauf Empfehlung
    Das Kabel wurde sehr schnell geliefert. Mit der Verarbeitung und der
Qualität bin ich sehr zufrieden. Das Preis- Leistungsverhältnis ist sehr gut.
    dieses Kabel ist relativ dünn aber trotzdem unflexibel, die Nylon
Ummantelung ist ziemlich grob, bei TV Möbeln mit Hochglanz Optik wäre ich hier
sehr Vorsichtig.
    Für meinen neuen Samsung-TV suchte ich ein geeignetes HDMI-Kabel.Hier auf
Amazon wurde ich schnell fündig und das zu einen guten Preis.
    Auf der suche nach einem passenden 4K HDMI Kabel für meine PS4 bin ich auf
dieses gestoßen. TOP Verarbeitung und kann bin begeistert. TOP Bild und alles
bestens
    Die Kabel sind robust und ich kann keine schlechte Bild- oder Tonqualität
feststellen. Also --> Läuft ! Ich würd die Kabel wieder kaufen.
    Habe mir bereits zum 2. Mal dieses Kabel gekauft (für den zweiten
Fernseher). Es ist robust und funktioniert zuverlässig.(Laienbeurteilung)
    Hatte 2 bestellt aus Angst, dass ein Kabel nicht funktioniert. Nun ruckelt
nach 2 Monaten bereits das erste Kabel direkt kurz nach der Rückgabefrist
grundlos...Echte 4K Unterstützung hatte mein Kabel vorher auch nicht, untere
Bildleiste war einfach mit einer weißen Pixelfehler-Linie durchzogen ab 4K
Umschaltung. Das zweite Kabel funktioniert soweit (noch)
    Kabel macht einen robusten Eindruck; verwende es als Verbindungskabel
zwischen Notebook und TFT Bildschirm.Super Bildqualität und flüssige Videos.
    Das Kabel ist schön verarbeitet und Qualitativ hochwertig! Im Vergleich zum
alten HDMI Kabel ist das Bild jetzt wesentlich schärfer! Bin absolut begeistert!
    In diesem Preissegment fast nicht zu topen. Sehr gute Stecker, abgeschirmtes
Kabel mit einem Gewebeüberzug. Die Bild sowie Tonübertragung ist erstaunlich
gut.
    Verwende ich für meinen NAD M12 als HDMI Arc zum Fernseher bisher ohne
Probleme. Das Kabel ist nicht ganz so flexibel aber sehr gut verarbeitet.
    Das Kabel ist sehr robust und hochwertig verarbeitet. Ich nutze es zum
Anschließen eines Laptops an einen Beamer und bin bisher sehr zufrieden. Auch
bei Bild- und Tonqualität gibt es nichts zu beanstanden. Das Preis-
Leistungsverhältnis ist ebenfalls komplett in Ordnung. Eine klare
Kaufempfehlung!
    Bin zufrieden mit dem Produkt außer es könnte ein bisschen weicher sein das
kabel.  Ist ganz schön steif. Würde ich aber wieder kaufen für den Preis
    Das Kabel ist relativ steif aber aber für den normalen "Hausgebrauch " voll
OK! Ansonsten macht es eine guten, wertigen Eindruck  und ist voll
funktionstüchtig.
    Sehr gute Qualität für den Preis... Gutes Bild.. Habe es an unsere
Playstation angeschlossen. Empfehle es weiter
    Produkt tut, was es soll - da kann ich nicht mehr dazu sagen :)Bzw. weiß ich
ja kurz nach dem Kauf noch nicht, wie lange es seinen Dienst tun wird.Was aber
enorm auffällig ist bei diesem Anbieter ist der Service ... derart rührige
Kundenbetreuung würde ich mir mal von "den Großen" wünschen (... die es leider
nicht nötig haben.).Dankeschön für diese Erfahrung!
    Das Kabel ist gut verarbeitet. Es ist zwar ein komisches Gefühl ein mit
Nylon geflochtenes HDMI Kabel zu haben, aber es ist deutlich flexibler als
herkömmliche Kabel.
    Wir sind sehr zufriedenKann nur den Verkäufer weiterempfehlenSuper schnelle
LieferungKabel robust und genau der Beschreibung entsprechend!
    Kabel sieht  nicht nur gut aus, funktioniert auch einwandfreiSehr gute
Verarbeitung, sieht sehr hochwertig ausFür den Preis optimal
    Ich habe damit AppleTV und TV verbunden. Lieferung von einem Tag auf den
andern (*****),.Ich habe keine unmittelbaren Vergleich, finde die
Bildübertragung sehr gut, würd' es wieder kaufen.
    Die Kabel sind nun bereits längere Zeit in Betrieb und zeigen keine
Abstriche in Bild- und Tonqualität. Sie sind offensichtlich gut geschirmt und
erfüllen die angegeben Kriterien voll. Wir haben keinerlei Ausfälle.
    Kabel ist super, Bild in 4k und Ton ohne Probleme,  Sternabzug nur weil das
Kabel nicht ganz flexibel ist. Ansonsten Preis-leistungs-Verhältnis sehr gut.
    Die bisherigen Erfahrungen mit dem Kabel entsprechen den
Produktbeschreibungen und damit verbundenen Erwartungen. Daher kann ich eine
Empfehlung aussprechen.
    Hatte vor diesem Kabel mit zeitweisen Bildausfällen zu kämpfen. Mit diesem
Kabel scheint der Handshake super zu klappen. Sehr gut verarbeitet, klare
Empfehlung.
    Es ist flexibel und liegt gut in der Hand und wenn man möchte kann man sich
damit gut geißeln. Technisch funktioniert es wie erwartet und bisher keine
Störungen. Würde es auf jedenfall weiter empfehlen.
    Jetzt läuft die PS4 auf meinem OLED ohne Bildaussetzern bei HDR, klasse, so
soll das sein :)
    Bin sehr zufrieden mit diesem hdmi Kabel, super konstantes bild und ton.
Kann es nur weiter empfehlen.
    Sehr gutes HDMI Kabel Bild- und Tonqualität gut. Stabilität des Kabels ist
auch sehr gut. War sehr gut verpackt.
    Super Verarbeitung und in jeder Hinsicht Top Qualität und ein Spot Preis.
Nur zu empfehlen.
    Ich bin absolut zufrieden. Das Kabel macht einen wertigen Eindruck, ist
nicht zu dick/starr und was Bild und Ton betrifft bin ich absolut zufrieden.
Würde ich bei Bedarf wieder Kaufen!
    Günstiges Kabel mit ordentlichen Werten kein high Ende aber für diesen Preis
absolut in Ordnung
    War auf der Suche nach einem HDMI Kabel für den Amazon TV Cube und bin auf
das hier gestoßen. Qualität und Verarbeitung ist wirklich super gut. Preis
Leistung passt und beim übertragen des Bildes auch in 4K gab es bis jetzt keine
Probleme.
    de momento va perfectamente y espero que siga así por mucho tiempo
    Gute bildqualität, Gutes Preis-Leistungsverhältnis,Kabel ist robust und
sieht durch die Baumwollumantelung edel aus
    Super habe sie mir für meine ps4 pro und die vr Brille gekauft. Ich brauchte
2 Stück da von der ps4 ein Kabel in die Grafik Box  der Vr Brille und eines zum
TV geht. Die Bildqualität ist um einiges klarer als vorher. Nur zu empfehlen
Preisleistung top.
    Ein Kabel welches meine Erwartungen voll erfüllt. Apple TV und auch Der Blue
Ray Player laufen ohne Ruckler
    Tut, was es soll. Ich benutze es, um einen 1080p Beamer zu betreiben, und
dazu reicht es allemal aus.Ob es für volle 4k-Leistung geeigneg ist, kann ich
nicht sagen.
    Kabel ist technisch gut, ein wenig dick und steif, daher nicht gut um Ecken
zu führen, nach dem Anschluss funktioniert alles perfekt.
    ...kauft bekanntlich zweimal. Qualität einiger Kabel sind nicht
befriedigend. Das Längste hat bereits seinen Geist nach 3 Wochen aufgegeben.
Lieber Originale kaufen.
    Ich hab es am PC angeschlossen. Bild und Ton werden gut übertragen. Das
passt!
    Lieferung erfolgte schnell. Das Kabel macht einen hochwertigen und guten
Eindruck. Schnell angeschlossen und gute Bild- und Tonqualität. Bisher ist alles
prima.
    Ton und Bildqualität sind sehr gut und bis jetzt auch keine Störungen auf
dem TV gehabt.Einen Stern Abzug weil es sich schlecht verlegen lässt. (Recht
störrisch)
    das Produkt war sehr gut verpackt, und der kabelqualität war nicht schlecht
aber ich kriege nicht mehr als 30 fps auf mein Monitor damit.
    Alles bestens. Ich habe 2 Stück bestellt und beide funktionieren
einwandfrei.
    Super Produkt zu einem guten Preis.Lieferung kam schnell.Die Kommunikation
mit dem Händler lief problemlos.
    Hdmi kabel ist sehr gut. Bei mir ist bei der ps4 immer das Bild
verschwunden, mit dieser Kabel ist das Problem weg.
    Schaut sehr hochwertig aus, keine Probleme mit Bild und Ton. Alles Perfekt.
    Sehr gute Qualität.Verbinde im Urlaub den Laptop mit dem TV Gerät, falls
Bluetooth nicht geht.
    Das Kabel un die beiden Stecker machen einen sehr soliden Eindruck. Es
scheint für die Ewigkeit gemacht zu sein.
    Sehr schönes Kabel in Bezug auf Verarbeitung als auch Bild Qualität.
    Bild- und Tonqualität sind sehr gut - funktioniert einwandfrei. Klare
Kaufempfehlung.
    Habs für den PC Monitor gekauft. Kann nichts Negatives feststellen!
    Das Kabel erfüllt alle Anforderungen, die ich daran habe. Ich nutze es, um
einen LG 4k TV an meinem Computer mit einer GeForce GTX 1070 Grafikkarte zu
verwenden.
    Spannend ist es zu sehen, ob das Produkt seine tolle Qualität im Alltag
einer Schule (viele Transporte, häufiges ein- und ausstecken) behält.Aktuell
sehr gut!
    Mit meinem HDMI Kabel, welches ich noch Zuhause rumliegen hatte, kam keine
Verbindung zwischen TV und DVD Player zustande. Mit diesem Kabel kein Problem,
angesteckt und es funktioniert.
    Kabel ist sehr robust und lang ... perfekt für's Bildübertragung auf
externes Bildschirm.Gerne wieder
    Macht was es soll und sieht auch noch sehr gut aus.Bild und Ton werden
sauber und schnell übertragen.Immer wieder gerne.
    Sehr schnell geliefert und eine Hervoragende Qualität 5 Sterne
    Top Qualität, Ummantelung schützt sehr gut vor dem Verdrehen des Kabels!Imer
wieder !
    Für den Preis völlig OK. Wer kein High-End Produkt erwartet, dem kann ich
den Kauf empfehlen.
    Das 4K HDMI 2Meter Kabel ist robust und hat das vorherige Kabel in
Bildqualität in jedem Fall gesteigert. Bisher würde ich es auch im
Preis/Leistungsverhältnis weiterempfehlen.
    Top!Preis und Leistung überzeugen.Kann ich nur wärmstens
empfehlen.Verarbeitung ist auch super.Kaufen!
    Ich nutze das Kabel für meinen PC Bild top für 4k. Der Ton ist auch super.
Alles super👍
    Das Kabel macht einen wertigen Eindruck. Das Nylongeflecht erweckt den
Eindruck, das Kabel sei besser Geschützt als gewöhnliche Plastik Mäntel dies
erreichen könnten. Ob das so ist muss die Zeit noch zeigen. Für den Augenblick
bin ich jedenfalls zufrieden.
    Sehr gute Qualität von Bild und Ton. Macht auch Äußerlich einen guten
Eindruck.
    Funktioniert bisher tadellos. Habe nichts zu bemängeln.
    Alles Bestens!!! Gerne wieder!!! Empfelenswert!!! Danke
    Lieferung perfekt, Kabel macht einen wertigen Eindruck ,und es funktioniert
einwandfrei
    Kann das Kabel nur weiterempfehlen. Bin sehr zufrieden damit.
    Schnelle Lieferung. Gerne wieder.Artikel wie beschrieben.
    Ware schnell und zuverlässig bekommen, gerne wieder.
    Die Verarbeitung des Kabels ist TOP. Es fühlt sich durch die Metallelemente
sehr hochwertig an.Bildübertragung ist auch TOP, bis jetzt noch keine Aussetzer
gehabt.Klare Kaufempfehlung
    Für den Preis wirklich unschlagbar. Habe PS4 und TV verbunden und finde das
Bild wirklich satter.
    Guter Verkäufer; gerne wieder; schnelle Lieferung
    Super fest Kabel. Ich kann die sogar als Seil für Kleidunghänger benutzen
und geht die gar nicht kaputt.Die ist eine Kabel einmal kaufen für mehrere
Jahre. Es lohnt sich zu kaufen.
    Sehr gut, keine probleme mit Übertragund des Sounds und Bildern.
    Perfekt... wie beschrieben 👍Würde ich wieder kaufen, sehr zu empfehlen!
    Hallo zusammen.ich wollte ein hochwertiges HDMI Kabel kaufen,der Preis
spielt daher eher eine kleine Rolle.Bin sehr zufrieden mit dem Produkt passt
genauund liefert gute Bilder. Gerne wieder.Freundliche GrüsseRainer.
    Schnelle Lieferung und die Bildaussetzer, welche ich mit meinen alten Kabeln
hatte sind weg! (4k@60Hz HDR).
    Die Bestellbestätigung sagte mir eine Lieferzeit von ca.3-5 Tagen zu.
Gekommen ist es aber 2 Tage nach Bestellung.Ich bin sehr zufrieden mit dm
Kauf.Gute Bildübertragung.Die anderen Eigenschaften kann ich als Laie nicht
beurteilen.
    transferring sound and video with good quality. Without skipping or noise.
    Absolut empfehlenswert. Ein HDMI Kabel der gehobenen Klasse.
    Ich bin ein begeisterter Spielefan und teste gerne verschiedene Geräte und
Kabel. Dieses HDMI-Kabel kam in meine Augen, weil es PS4 und das Zusammenspiel
von Spielen unterstützt. Habe ohne Frame Drop getestet und die Bildqualität ist
erstaunlich. Wirklich angenehm, sehr zu empfehlen.
    Benutze das Kabel um meine Soundbar mit meinem TV zu verbinden. Klappt
super.
    Das Kabel funktioniert und es gibt keine Probleme mit der Bildqualität. Das
Kabel selbst ist ziemlich steif, aber das sind meines Wissens nach alles HDMI-
Kabel. Die Ethernet- und Audiorückführungsfunktion konnte ich nicht testen.Für
den Preis ist es definitiv voll i.O.
    Auflösung 15-20% noch KrasseeSpiele Sehen so geil ausReaktionszeit ist auch
Geil
    Es funktioniert einwandfrei bei mir... Nur ob es 4 K tauglich ist kann ich
nicht beurteilen, da ich kein 4K Fernseher habe. Die Verarbeitung ist völlig ok.
    Alles zur vollster Zufriedenheit. Produkt wie beschrieben. Empfehlenswert
    Hörbarer Unterschied zu einem einfachen Standard Kabel. Leider ist das Kabel
sehr wiederspenstig. Lässt sich nicht so gut verlegen.
    Qualitativ hochwertigBild und Audio werden präzise übertragen
    ...für diesen Preis völlig ok. Tut was es soll.
    Gute Qualität. Nicht so starr. Bild und Ton bleiben gut
    Die Qualität von Bild und Ton ist super. Die bisher genutzten Kabel sind bei
weiten nicht so gut.
    Sehr schnelle Lieferung,  sehr gute Qualität und der Preis sehr fair. Sehr
zu empfehlen. Gerne wieder!!! Daher 5 Sterne.
    Preis Gut!Qualität in Ordnung!Ich kann weiter empfehlen!
    Super Qualität super Preis Leistungs Verhältniss
    Ideale Länge, um zwei Monitore miteinander zu verbinden. Kein Zweifel an der
Haltbarkeit (Kabel ist trotzdem flexibel / biegbar).
    Das HDMI Kabel hat nach zwei Monaten bereits ständige Bild- und
Tonaussetzer...Daher ist das Kabel leider nicht zu empfehlen.
    bin zufrieden, entspricht meinen Erwartungen
    Sehr gutes Preis-Leistungs-Verhältnis
    Sehr gut Qualität und einfach ein zu steken ich benutze das für mein ps4,
Foto Qualität gut
    Funktioniert einwandfrei, wertige Verarbeitung.
    Kein Grosser unterschied zu meinem hdmi Kabel davor was 4 Jahre alt ist
    Habe 2 kabel betellt  ein s für die Ps4 u für den BD player habe bei beiden
geräten Bildaussetzer und die Nerven
    Das Kabel ist schön flexibel.
    alles super schönes bild und wirkt sehr robust das kabel
    Sehr gutes Kabel, es hat eine gute Qualität
    Sieht sehr wertig aus und macht was es soll.
    Das Kabel und die Stecker machen einen wertigen Eindruck und ist ausreichend
flexibel.
    Produkt wie beschrieben, funktioniert einwandfrei. Würde es wieder kaufen.
    Was kann man schon darüber schreiben. Auspacken, einstecken, Übertragung
funktioniert.Alles gut.
    Schnelle Lieferung und hat für mein Monitor super gepasst.
    Top , macht was es soll!!
    superschnell geliefert und die Qualität des Kabels ist perfekt, Anschluss
von Laptop an TV-Bildschirm und Übertragung absolut problemfrei
    Verdammt schnell geschickt, selber kaufen gehen wäre nicht schneller gewesen
    Das Kabel ist sehr stabil und funktioniert einwandfrei.
    Versand zuverlässig wie immer, Qualität des Kabels ist perfekt, für 4k
Auflösung erfüllt es seine Aufgabe. Das HDMI-Kabel gibt mir ein Gefühl von
Robustheit, aber dennoch flexibel im Gebrauch. Absolut nützlich.
    Top!!! Lieferung schnell, Qualität super und endlich ist die PS4 Pro mit 4 k
und HDR nutzbar.Danke!
    Hält was es verspricht
    Super flexibel, passt perfekt.
    Hallo bin sehr zufrieden.Werde es mir wieder laufen.Danke
    Funktioniert perfekt.
    Tut was es soll, bisher nach 42h Dauerbelastung keine probleme o.o würde ich
weiter empfehlen
    Genau das, was ich gebraucht habe.
    Sehr qualitativ wirkendes Kabel. Preis/Leistung passt.
    Übertragung nur in HD nicht 4K 🥴
    Zur Zeit ist ja Homeoffice angesagt. Aus diesem Grunde habe ich es mir
zugelegt. Dadurch nutze ich meinen Fernseher als 2. Bildschirm. Es funktioniert
einwandfrei und ich bereuhe es auf keinen Fall es gekauft zu haben.
    top Kauf Empfehlung
    Hochwertige Qualität.
    Gut verarbeitet. Als Ersatz für ein defektes gekauft. Tut, was es soll und
ist dabei flexibel.
    Funktioniert einwandfrei!! Gerne wieder!!
    HDMI Kabel ist super. Lieferung hat super schnell geklappt. Jeder Zeit
wieder
    Artikel wurde schnell und zuverlässig versendetGute Qualität
    Gutes Preisleistungsverhältnis .
    habe das Produkt erhalten, alles sieht gut aus. Allerdings habe ich es noch
nicht getestet, gehe aber davon aus, dass es funktioniert. Falls nicht würde ich
mich noch einmal melden
    Da ich es nur übergangen weiße für mein pc nutze kann ich keine Auskunft
über 4k Qualität geben
    alles bestens...
    Sehr gutes high endiges 4K Kabel
    Eigentlich bin ich dies ständigen Wünsche nach einer Bewertung für jeden
Artikel und sei er noch so unbedeutend leid. Was soll man zu einem Kabel schon
groß sagen?
    gute Ware --guter Preis-- guter Shop --guter Service--alles Besten --gerne
wiedermal--Danke!!!!
    Immer wieder
    HDMI Kabel schnell geliefert und tut, was es soll! Klasse Händler
    Das Kabel wurde sehr schnell geliefert und entsprach in allen Punkten der
Beschreibung
    Sehr gutes und preiswertes Kabel. Hier kann man sofort zugreifen.
    Good quality product.
    Das Kabel tut was es soll
    Das Kabel macht genau was es soll. Bild und Tonqualität geben keinen Anlass
zu Beschwerde.
    Alles super Kabel ist top
    Alles super
    Schnelle Lieferung nicht übermässig verpackt alles super gelaufen auf jeden
Fall wieder
    Schnelle Lieferung,guter Artikel
    Wie immer alles gut, deswegen bin ich hier.
    tut was ein Kabel tun soll
    Kabel macht alles womit geworben wurdeHochwertiges Produkt zum Super
PreisGerne wieder
    Funktioniert einwandfrei. Tolle Bildqualität.
    Gute Qualität für einen akzeptablen Preis. Leicht zu verstauen da flexibel
und nicht so starr wie viele andere Kabel. Nutze es um Videos vom Laptop auf den
TV zu übertragen
    Kabel ist sehr gut verarbeitet und fässt sich gut an, eine veränderung er
Bildqualität kann ich nicht erkennen.
    Preis-Leistung ist gut.Lieferung wie immer sehr schnell.
    Sehr zufrieden
    Top Produkt. Übertragt das Bild einwandfrei.
    Einfacher aber hochwertiger kabelüberzug. Aktuell sehr zufrieden.
    Gut
    Sehr gute Qualität. Das Kabel ist zu empfehlen.
    Alles super. Macht was es soll, nämlich meine Spielekonsole mit dem Monitor
zu verbinden.
    Excellent quality cables and they look great as well.
    Erfüllt seinen Zweck sehr schön
    Ummantelung und Stecker machen einen stabilen Eindruck. Die Bildqualität ist
wie erwartet.
    Sehr guter Preis für gute Qualität
    Sehr gutes HDMI Kabel
    Funktioniert einwandfrei. Bild ist auch bei externer Quelle so gut wie wenn
ich einen 4k Film direkt über den smart TV laufen lasse
    Schnelle Lieferung und preiswertes Produkt bei bester Qualität
    Alles Top, auch die Optik.
    UHD funktioniert, wird als 4K Kabel erkannt.
    Sehr stabiles Kabel macht ein guten Eindruck
    Kabel sind sehr flexibel. Hab’s gleich mehrfach bestellt un alle vorhandenen
HDMI Kabel durch diese ersetzt. Bild und Ton sind wie erwartet, super. Klare
Kaufempfehlung👍🏻
    Klasse Produkt nichts zu meckern, sehr stabil!
    Super
    Sehr gutes Teil
    Alles okay
    Super Preis Leistung! Hab persönlich nicht mit so einer ausgezeichneten
Qualität gerechnet. Sehr empfehlenswert!
    Robustes Kabel, hat alles geklappt
    Kabel funktioniert einwandfrei.
    Bin sehr zufrieden gerne wieder
    verspricht was es hält
    Schnelle Lieferung, gute Qualität.
    Kurzfassung: Macht, was es soll. Jederzeit wieder.
    Artikel ist sehr hochwertig verarbeitet und hat eine sehr gute Qualität.
    Es gibt nichts auszusetzen
    Wunderbar
    Bin sehr zufrieden
    Really good product, nice packaging, the canle is so sturdy and feels like
could last much longer than any other cable I own
    Verteilt die Ton Qualität bestens, kein Ton unterschied zu bemerken.
    Perfetto!
    Alles top Produkt sowie Lieferung
    Funktioniert einwandfrei
    Wir waren überrascht, dass das Kabel schon am nächsten Tag ankam. Es ist
lang genug, stabil und funktioniert einwandfrei.
    So komisch das auch klingt... Mein Receiver hatte Tonaussetzer wenn man dran
vorbei läuft.  Das ist jetzt Geschichte Dank des Kabels.
    Alles Top
    Ser gut
    Wirklich hervorragendes Kabel. 2 m waren die optimale Länge um meinen PC mit
dem Monitor zu verbinden. Die Funktion ist hervorragend und das Kabel macht
einen sehr wertigen Eindruck. Zu diesem Preis ist es nur zu empfehlen !
    Gutes Kabel, allerdings etwas steif.
    Das 4K HDMI Kabel 2 Meter lang tut was es soll, sehr gute Bildqualität, sehr
gutes Preis- Leistungsverhältnis.
    Problem und schneller als angegeben. Top
    Top macht was es soll
    Was will man viel sagen.Für den Preis, wirklich gute Kabel.Schlicht gehalten
und elegant zugleich.Kaufempfehlung von mir.
    Alles bestens. Das Kabel erfüllt zu 100 % seinen Zweck.
    So wie beschrieben.
    Preis-Leistung 👍
    Plug & Play - keine Probleme, Bildqualität sehr gut. Wurde auch fix
geliefert. Alles ok!
    Produkt wie beschrieben geliefert. Funktioniert einwandfrei.
    Klassisch, gut verarbeitet, funktioniert gut.
    Alles gut
    Das von mir bestellte HMDI-Kabel wurde pünktlich und solide verpackt bei mir
angeliefert. Angeschlossen an meinen Fernseher liefert es eine sehr gute Bild-
und Tonqualität. Ich bin sehr zufrieden, gerne wieder.
    gut
    Sehr gute Qualität
    Volle Bild Ton Qualität von meinen geretteten
    Sehr gut.
    Fair price too
    Gutes Produkt.
    Kann man weiter empfehlen.
    Gut verarbeitet.Preis Leistung sind optimalUnd da zu eine lebenslange
Garantie
    Ich benutze diese Kabel, um eingescannte Fotos vom Tablet mit Hilfe eines
USB 3.1 Adapters zum 4K-Fernseher zu senden. Funktioniert hervorragend.
    Kabel hatte schnell einen Kabelbruch, schade.Eigentlich ein super Kabel
    Produkt funktioniert einwandfrei
    alles ok
    Wie beschrieben.
    Gut
    Ein klasse KabelÜbertragung läuft einwandfreiGerne wieder
    Einfach Top
    Kabel zum Anschliessen meiner Soundbar über ARC an meinen Sony-Fernseher.
Kabel macht was es soll. Alles OK.
    Sehr gute Qualität.
    Qualität und Preis entspricht den Erwartungen
    Good
    Der Versand war äußerst schnell und der Preis war Spitze. Die Qualität ist
auch sehr gut.
    Cooles Kabel, die perfekte Verbindung von meinem Laptop zum Fernseher...
    Überträgt hervorragend die Bilder. Das Kabel ist schön geschmeidig und gut
geschütz vor mechanischer Beanspruchung
    Bild 100%Robust 90%Lieferung schnell
    Genau das was man braucht, Preis und Leistung stimmen, das Produkt
funktioniert einwandfrei, brauchte ihn als Verteilerkabel und wurde nicht
enttauscht. Wirklich zu empfehlen.Hiermit bin ich vollkommen zufrieden.
    Tut was es tun soll
    Nice HDMI cable. Performs what's in the description. Sturdy coating. Hope it
will last.
    Ich bin sehr zufrieden mit dem Kabel und es macht auch einen hochwertigen
Eindruck.
    Alles bestens schnelle lieferung artikel wie beschrieben immer wieder gern
    Das Kabel tut was es tun soll. Langes Kabel. Nur passt auf dass das Kabel
euren Fernseher nicht zerkratzt, das Kabel ist ziemlich hart.
    Super Preis/Leistung braucht den Vergleich mit teuren Produkten nicht zu
scheuen.
    Kabel etwas steif aber sonst gut verarbeitet
    Macht genau was es soll. Volle Qualität.Ich mag besonders das flexible
Kabelmaterial (Nylongeflecht).
    Top sehr empfehlenswert Qualität sehr sehr gut
    Meine alte Kabel funktioniert nicht so gut, und die Verbindung ist nicht
stabil. Diese Kabel ist super, wegen der Gummi Material geht die nicht so leicht
kaputt.
    Tut was es soll. Durch das Nylongeflecht etwas steif, ansonsten gute
Qualität.
    Brauchte ein neues das andere hatte einen Wackler. Top
    Sehr gute Übertragung!
    Very nice finish, good and strong cable. The length was perfect for me. It's
a premium product.Gut Qualität, stark Kabel. Macht alles was verspricht.
    Sehr qualitative
    Erfüllt meine Anforderungen. Laste es aber auch nicht voll aus..
    Nice
    Das Produkt in entspricht in Bild- und Tonqualität voll den Vorstellungen.
Sehr gutes Preis- Leistungsverhältnis
    Alles i.O.
    Alles super
    Sehr Gut
    Alles top. Gern wieder
    Geliefert wie beschrieben, alles i.O.
    Super Produkt zu günstigem Preis.
    Super Kabel Preis Leistung stimmt
    Prima Kabel. Funktioniert wie erwartet. Ausreichend flexibel.
    Preis-Leistungsverhältnis ist angemessen, schöne Farbe und das Kabel ist
durch das Material sehr flexibel
    Perfekt
    Kam schnell und hat gehalten, was versprochen wurde.
    Hochwertig
    Qualität voll ok. nur etwas steif ...
    Sehr gutes Kabel mit sehr guter Bildqualität und gekostet hat es auch nicht
viel von daher vollständig zufrieden
    Alles super. Die Qualität ist auch sehr gut
    Ist ein HDMI Kabel das seinen Zweck voll erfüllt. Super schnelle Lieferung
    Top Kabel.Bild ist deutlich besser geworden.Stabiles Kabel mit hochwertigen
Anschlüssen.
    Empfehlenswert
    Das Kabel macht was es soll und hat eine sehr wertige Haptik.
    Das Kabel ist super! Habe nichts auszusetzen. Benutze es jetzt auch schon
seit ein paar Wochen und die Qualität ist gleich bleibend.
    Funktioniert nicht, und hat ein wackler
    Diese Kabel ist sehr gut. Zwischen Nylon und Metallstecker gibt es noch
weiche Gummi. Die Qualität ist ganz ok. Ich habe schon lange Zeit benutzt und
bin zufrieden.
    Schnelle Lieferung zu einem annehmbaren Preis
    Normales gutes Kabel.
    Macht was es soll
    Alles gut danke.
    Ein Kabel funktioniert einwandfrei - top.Das zweite Kabel hat leider ein
„Knirschgeräuch“ beim Ton.
    Barely a week and i'm already losing video connection while audio remains.
    Gut
    Sehr gut
    👍
    Top Kabel, macht was es soll. Selbst der Hundsmiserable SkyQ Receiver macht
jetzt keine Probleme mehr.
    Wurde als Ersatz für ein altes Kabel gekauft,seit dem ständige Störungen und
Abbrüche.
    Alles ok
    Bildqualität und Ton ist sehr gut, der Preis auch absolut akzeptabel.
    Very good quality! Recommended!
    Stabiles HDMI Kabel. Qualität ist sehr gut. Für den Preis kann man absolut
nicht meckern.
    o.k.
    bardzo dobry
    Cable looks and feels fine and sturdy, a velastic cord is provided to help
fold the cable neatly.
    Guter Artikel. Preis absolut ok.
    Alles bestens. Macht was es soll.
    Gutes Gerät!
    Robustes 4K-Hdmi-Kabel neuster Bauart für hohe Datendurchsätze. Gute
Verarbeitung.Kaufempfehlung.
    Als Ersatz gekauft
    Wertiger Gesamteindruck. Übertragung einwandfrei. Konnte allerdings keine 4K
Test machen.
    Super Kabel, günstiger Peis, top Qualität, Bildübertragung Top!
    Super schnelle Lieferung ,alles  super
    sehr gut!
    Top Ware für kleines Geld
    Hochwertiges Kabel , Bild ist klar und deutlich, Kauf hat sich gelohnt  !!
    Klasse Kabel, bin sehr zufrieden
    Alles perfekt.
    Alles Super bin sehr zufrieden mit der Qualität des Produktes
    Alles Top.
    Top top top
    War das falsche kabel. Wir benötigen das premium hdmi kabel. Nicht weiter
bewertbar
    Alles ok und sehr gut.
    passt
    TOP!
    Das Kabel ist super, war leider nur zu kurz gekauft, das ist aber mein
Fehler gewesen.
    sehr hübsch
    Alles super
    Das Kabel ist in top Qualität und bringt seine volle Leistung
    Sehr gutes Kabel. Macht auch einen wertigen Eindruck.
    Sehr zu empfehlen
    Ware entspricht der Artikelbeschreibung und wurde schnell und ordentlich
verpackt geliefert. Die Kaufabwicklung erfolgte ebenfalls zufriedenstellend.
    Super flexibele Kabel mit Nylon-Schicht. Die Bearbeitung ist top und die
Verbindung zwischen den Monitor und Laptop war nicht gebrochen. Super!
    Gute Verarbeitung, Kabel sehr flexibel und macht auf mich einen robusten
Eindruck. Bin damit sehr zufrieden.
    Schnelle Lieferung. Super verpackt. Stecker passen ohne zu wackeln. Alles
Top.
    Alles top
    I was not aware that hdmi cables differ, and had problems with previous one
on 4k resolution. With this new cable everything is smooth.
    A very excellent and roburst product , for this  amount of money . Highly
recommend
    Das Bild ist excellent für meinen Apple TV und tv
    Das Kabel ist auf jeden Fall zu gebrauchen, einstecken und alles ist gut
    Einfach nur Top,und wie immer eine superschnell Lieferung von Amazon
    Sieht gut aus und funktioniert einwandfrei
    Gute Bildqualität bietet diese Kabel. Robustfest. Relativ günstiger Preis.
Die Verbindung wird nicht mehr abbrechen.
    das Kabel ist einfach sehr gut die Bild Qualität ist sehr viel besser als
beim einfachem HDMi Kabel.
    Das Kabel wurde am nächsten Tag geliefert, sieht hochwertig aus und
funktioniert wie es soll. Also alles Bestens !
    Alles gut bisher, macht auch einen qualitativ guten Eindruck
    Bin sehr zufrieden.. Artikel empfehlenswert..für den Preis
    Ware wurde schnell und wie beschrieben geliefert. Sehr hochwertige
Verarbeitung.
    This is a really good article
    Das HDMI Kabel hat eine sehr gute Qualität und erfüllt seinen Zweck.
    1 tag bis zur Lieferung. Alles top
    Ist ein Kabel und es tut was es soll :-)
    Habe umgestellt und brauchte für den Sky Reciever ein längeres Kabel. Sky
hat nichts , also bestellen . Gesagt getan und läuft super.
    Ware wie beschrieben( sehr gut). Schiller Versand
    Gut verpackt, sehr robustes und langes Kabel, wird mit Sicherheit noch sehr
lange zu gebrauchen sein. Vielen Dank!
    Gutes Kabel..schön flexibel....biegsam kann gut verlegt werden.👍
    Alles bestens ! Schnelle Lieferung ! Sehr gutes Kabel mit guter und
schneller Bildübetragung.
    Kann man kaufen 👍
    alles ok
    Das HDMI-Kabel ist nach 6 Monaten Betrieb kaputt , nicht weiterzuempfehle
    Ich nutze das Kabel für den Anschluss eines I Phone 5 an einen
Fernsehbildschirm. Einfache Handhabung, einwandfreie Funktion.
    Das Kabel hat genau das getan was es tun sollte. Die Qualität von Bild und
Ton lassen nicht zu Wünschen übrig
    Schnelle Lieferung und top Produkt.Gerne wieder.
    2A
    Die Qualität des Kabels sowie des Bildes ist sehr gut
    Schnelle Lieferung, top Preis-/LeistungsverhältnisVerbindung VU+ Uno 4K -
Samsung LED TV 4k
    Sehr gute Verarbeitung. Bildqualität stimmt auch. Lieferung ging auch
schnell.Kann ich nur weiter empfehlen.
    Der Einsatz des HDMI Kabels erfolgt zwischen Laptop & TV.Bild & Tonqualität
ist TOP.Produkt ist absolut empfehlenswert.
    Top Qualität und Verarbeitung und sofortige Lieferung
    Funktioniert wie erwartet, alles okay.
    Die HDMI Kabel sind Super Von bild Qualität und Preis Verhältnis Einfach gut
    schnelle Lieferung durch Amazon, Kabel für die Verbindung Telekom Entertain
Rec.zum Fernseher
    Super danke
    Super geeignet.
    Das Kabel entspricht absolut der Beschreibung. Die Lieferung erfolgte ohne
Verzögerung wie angekündigt. So soll es sein.
    Perfekte Bildqualität.
    Alles topp gelaufen. Qualität in Ordnung. Gerne wieder.
    Produkt gut ****** Preis / Leistung *****
    Entspricht genau den Erwartungen. Gutes Preis-Leistungsverhältnid.
    1A
    Super Verarbeitung und gute Bild/Ton Qualität
    Erzeugt meines Erachtens eine  bessere Bildqualität als mein vorheriges
kabel.Gutes Preis Leistung Verhältnis.
    Sehr schnelle Lieferung, gute Verarbeitung, beste Ton und Bild Qualität.
    Das 4K drauf steht das Design
    Schnelle Lieferung.Super Qualität.Jederzeit gerne wieder 👍👍
    Alles so wie es beschrieben wurde.Ich würde das Produkt wieder kaufen
    Bin sehr zu frieden, da das Kabel robuster ist al mein altes und natürlich
aus einem besseren Material. Freue mich, danke.
    Bild ruckelt andauernd, anderes Kabel von einem anderen Hersteller probiert
läuft einwandfrei
    Macht was es soll
    Das HDMI Kabel wurde prompt geliefert und hat meinen ansprüchen voll
entsprochen .ich kann die Firma nur weiter empfehlen .
    Stabiles Kabel. Läuft bisher ohne Probleme!
    Super
    Gut verpackt und direkt einsatzbereit gefällt mir kann ich nur empfehlen
    Sehr wertige Haptik
    Das Paket wurde nicht am genannten Ablageort abgelegt. Sonst alles top.
    Sieht gut und Qualitativ aus muss aber erst getestet werden
    Zum Anschluss am Fernseher und Produkt ist echt top,gutes Preis
Leistungsverhältnis und super verarbeitet
    Ultra Schelle Lieferung, super Bild, top verarbeitet.Bin vollkommen
zufrieden
    Cable worked for 5 minutes and afterward it stopped. Sound did not work from
the beginning
    Super. Top qualität.
    Es ist prima von mir 5 Sterne, gerne immer wieder
    Hab ich mir gekauf um mein pc mit dem Fernseher zu verbinden und ist alles
top
    kann nicht negatives sagen!!
    Produkt ist gut verarbeitet und hält,  was die Beschreibung verspricht.
Lieferung war zum angekündigten Zeitpunkt.
    Alles gut! Schnelle Lieferung.
    Einfach top
    The best for everything like pubg mobile or PS5 or XBOX
    Top Produkt
    Schnelle Lieferung und sehr zufrieden mit dem Produkt.
    Das Produkt ist preis leistungsverhältnis sehr stark. Qualität ist auch
super
    Lieferung erfolgte sehr schnell. Funktioniert reibungslos.
    Super 👍🏽
    Same wtyczki smukłe,kabel daje się fajnie układać  i zaginąć .
    Dobry kabel w niskiej cenie
    Schöne Verarbeitung
    Der Kauf hat sich gelohnt, ich habe keinerlei Beanstandung hinsichtlich
Qualität, Preis und Lieferung.
    Sehr gutes Preis-LeistungsverhältnisSchnelle Lieferung
    Sehr guter Artikel! Funktioniert einwandfrei.
    Gut
    Alles sehr gut und wirkt sehr hochwertig!
    es ist zwar nur ein Kabel, aber das ist völlig ok.
    ist ok
    Sehr gutes Kabel, und super Preisleistungsverhältnis, Top!!!
    Es funktioniert und ist robust
    Alles top
    Alles super
    Wir nutzen das Produkt für unseren DVD Player.
    Hat alles super geklappt
    Die Preis Leistungsverhältnis ist sehr gut. Der blitzschnelle Versand.
    Sehr gutes Kabel,zu einem super Preisleistungsverhältniss
    HDMI Kabel passt alles,
    perfekt
    Tut was es soll... super TeilHabe es an mein 240hz Bildschirm angeschlossen
alles ohne Probleme
    Super, immer wieder gerne!!
    Alles Top! Schnelle Lieferung. Preis Top, Funktion Top.
    Ausgezeichnete Bildqualität, robust, ich kann es nur empfehlen!
    Super Kabel zum tollen Preis.
    schnelle Lieferung beim Ton sind die Aussetzer weg, die ich vorher hatte
    Overall it's a good product. The cable is long enough and convenient.
    Das Kabel kam schnell geliefert und läuft soweit. Preis/Leistung stimmt
soweit also alles tutti.
    Perfect. Super Verarbeitung und tut was es soll.
    Sehr gutes Produkt, superschnell geliefert, alles bestens!
    Super Kabel. Bin mehr als zufrieden. Sehr empfehlenswert!!!
    Preis/Leistung TOP!!!
    Top Produkt zu kleinem Preis! Davon werden noch mehr bestellt!
    Gute Abschirmungq
    Top Preis Top Produkt
    Gutes Kabel. Erfüllt den Zweck.  Sehr schnelle Lieferung.  Gerne wieder.
    Für die Qualität ist nicht teuer
    Das Kabel hält was es verspricht, super Kabel, absolut robust und dennoch
sehr flexibel.
    Alles ok
    Alles bestens! Danke.
    Super Wahre
    Super Kabel, tolle Qualität und Verarbeitung.
    Alles gut
    Super gute Qualität und preiswert
    Sehr guter Verkäufer, schnelle Abwicklung, super Produkt. Jederzeit wieder.
    Das Kabel hält was es verspricht. Sehr schöne Bildqualität.
    Top, schnell geliefert und sehr gute Qualität
    Alles super schneller geliefert als erwartet , vielen dank gerne wieder bin
sehr zufrieden
    Sehr gut
    Das Kabel ist echt Super und erfüllt meine erwartungen voll und ganz.
    Super qualität
    Funktioniert alles so wie es soll
    Verbindung zwischen TV und Soundbar sehr zufriedenstellend. Bin begeistert!
    Alles bestens. Lieferung top
    Alles bestens!
    super schnelle Lieferung, funktioniert einwandfrei
    Wurde verschenkt. Daher keine Ahnung.
    Verbindung zwischen externen Geräten mit AV-Receiver.
    Alles gut angekommen. Danke
    Leider ohne Funktion
    Alles Bestens
    Das Kabel wurde sehr schnell versandt und ich bin insgesamt sehr zufrieden.
    Hochwertige Kabel, Gut verpackt. Erfüllen die beschriebenen Standards (4K).
    Super schnelle Lieferung. Erhaltenes Produkt entspricht voll den
Erwartungen.
    Alle gut. Funktioniert einwandfrei.
    Günstiger Preis, gute Qualität, sofortige Lieferung
    Sehr robustes Kabel und ordentliche Bildqualität
    Jederzeit wieder
    Es hat alles bestens geklappt und das Kabel funktioniert einwandfrei.
    PS4
    Sehr schnelle Lieferung, das Kabel funktioniert einwandfrei!
    👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
    great, thanks.
    Netter Service trotz anfänglicher Beschwerden. Produkt Top
    Alles ist reibungslos gelaufen. Gerne wieder.
    Sehr gut
    Schnelle Lieferung, alles top! Bestelle gerne wieder!
    solide Qualität zu einem gutem Preis!
    Bin sehr zufrieden
    Danke!
    Ist es super
    Super Produkt, funktioniert einwandfrei.
    Alles problemlos, kam schneller als angekündigt
    Apple TV
    Gutes Produkt!!
    Empfehlenswert!
    Super Kabel für wenig Geld. Preis/Leistung ist top!
    Meine Erwartung übertroffen, Danke
    Tut was es soll . Bin sehr zufrieden
    Der Stecker rutscht ständig aus der Buchse
    alles prima - gerne wieder
    Ich bin sehr zufrieden mit diesem Kabel läuft alles prima
    Das Kabel sehr gut Qualität
    Super schnell und spitzen Teil, sehr zu empfehlen
    Würde ich immer wieder kaufen.
    alles super !!!
    Blitzversand!Qualität des Produktes ist TOP!
    Super Bild, sehr Robust und ein sehr guter Preis
    Das Kabel ist soweit ganz gut
    gute Qualität, erfüllt seinen Zweck
    Super Kabel für den Preis
    Alles benstens
    Schnelle Lieferung, super Bild
    Deutliche Verbesserung gegenüber einem 2 Jahre älteren Konkurrenzprodukt...
    Schnelle Lieferung, macht was es soll
    Super Kabel, schnelle Lieferung
    Preis/Leistung ist top.
    Schnelle Lieferung. Ware entsprach den Vorgaben.
    Erfüllt seinen Zweck.
    Top
    Der Artikel ist wie beschrieben
    War alles in Ordnung
    Alles OK!!!!!
    Schnelle Lieferung, und gutes Artikel
    Macht was es soll , sieht gut aus , schnelle Lieferung
    Wie erwartet, alles gut
    Top👍👍👍
    Hat alles bestens geklappt.
    Alles in Ordnung.
    Super HDMI Kabel.
    Alles bestens
    Super Qualität, schnelle Lieferung. Top zufrieden!!!
    👍🏻
    Lieferung ok, Kabel top
    Bis jetzt, sehr zufrieden!Sehr schnelle Lieferung
    War top danke
    Gute Ware zu fairem Preis.
    Nicht
    Passt perfekt und ist Top Qualität! Thor war sehr zufrieden 👍🏻
    Überträgt...passt...
    Alles bestens
    Alles bestens
    Artik wurde geliefert. Alles okay.
    Alles Gut.
    Pünktlich geliefert Ware wie beschrieben
    Hält ein was es verspricht
    Um den BluRay mit dem Uk4 Fernseher zu verbinden
    Sehr gute Qualität
    Alles okay
    Gute Ware und schnelle Lieferung. Danke
    Tolles Produkt, prompte Lieferung
    Top cable
    Alles top!
    super.
    Super Produkt!
    Stabiles Kabel
    Alles gut, wäre ist top
    alles ok
    Alles prima
    Toll
    Genau so wie es sein soll.
    Die Farbe
    Artikel top. Schnelle LieferungGerne wieder.
    So wie Beschreibung!
    Hochwertig, sehr zu empfehlen
    Gutes Kabel, erfüllt alle Erwartungen
    Topprodukt, schnelle Lieferung
    Verbindung Monitor zu PC
    Alles TOP
    keine zusätzlichen kommentare
    Alles reibungsklos geklappt, gerne wieder.
    Alles gut.
    Alles gut
    Hält was es verspricht
    Viel besseres Bild. Nur zu empfehlen.
    alles gut
    Alles in Ordnung
    Sehr gut
    Funktioniert einwandfrei.
    Alles 100 pro.
    Pünktliche Lieferung. Gute Qualität
    Alles gut, wunderbar.
    👍
    Bin sehr zufrieden
    Schnelle Lieferung! Perfekt, merci!
    Alles bestens.
    War alles ok
    Very nice
    Schnell und gut
    Alles prima, schnelle Lieferung
    Sehr zufrieden
    Top Preis Leistungsverhältnis 👌
    Alles top
    Produkt ist gut
    Erfüllt seinen Zweck
    Ich bin voll zufrieden
    Gute Qualität
    Einwandfrei.
    Alles Top
    Alles perfekt
    top
    Top zufrieden
    Ganz ok
    Alles bestens!
    Ist Gut
    Alles gut
    OK
    alles ok
    Nachdem (erstaunlicherweise) sämtliche 1. Sterne Bewertungen "verschwunden"
sind, hier nun der 2. Versuch.Aufgrund der beworbenen Eigenschaften, Signale in
der höchtmöglichen Qualität übertragen zu können, kaufte ich 2 Stück davon (in
der 2 Meter Version).Als TV dient ein nagalneuer Panasonic TV, der Oberklasse.
Dazu HIMEDIA Q10 Pro 4K.Bei 60Fps und 4K HDR+ ruckelt das Bild - keine flüssige
Wiedergabe.Dann probierte ich das 2.Kabel, dieses sollte eigentlich woanders
einen BluRay-Player mit einem TV verbinden. Hier kam überhaupt kein Ton
zustande.Beworben wird das Kabel mit einer peniblen Endkontrolle...da lachen ja
die Hühner !Für einfache Übertragungen (Bluray - TV) bei 1080p, ist das Kabel zu
gebrauchen. Für anspruchsvolle Wiedergabe, auf hohem Niveau, leier 2 x !!
durchgefallen.Liebes Petwin_DE-Team: falls sie wieder fragen, welches Equipment
bei mir zum Einsatz kommt, brauchen sie lediglich die letzte email  von mir
durchlesen.
    Super HDMI Kabel. Die Verbindung ist wie in anderen Bewertungen wirklich
stabil. Ob es 4K ist kann ich nicht unterscheiden, aber auf jeden Fall nicht
schlecht.
    Auf Grund der benotigten Kabellange und dem Preis habe ich mich fur dieses
Kabel entschieden. Bild und Ton sind sehr gut. Die Stecker sitzen gut in den
Buchsen der angeschlossenen Gerate und das Kabel ist gut verarbeitet.
    Gutes Produkt, dieses HDM Kabel für die PS4 ist in Ordnung. Das Bild ist
sehr glatt und ohne Verzögerung. Ich genieße diesen Kauf wirklich.
    Die ist sehr stabil und bietet gute Bildqualität. Ich habe schon diese Kabel
Länge benutzt und bin sehr zufrieden.Die Kabel ist sehr fest.
    Das Kabel war bei Ankunft in einem einwandfreien Zustand und funktioniert
ebenso.Verdiente 5 Sterne.
