    自分の部屋以外で居間にも充電器を置きたかったので、なるべく安くて、出来れば2ポートのものを探しました。充電中は多少は熱を持つようですが、許容範囲内です。
コンパクトだし旅行にも持って行きやすいし、とにかく安いし満足しています。
    出張・旅行用にと充電器を購入。とりあえず安くて小さくて2デバイス同時充電…をと思いこの商品をチョイス。まぁ使ってみると嵩張らず携帯には便利です。日常も非
常用の予備としても使えますね。
    以前使用してた物が壊れたので購入しました！あまり高速充電なのかそーでないのかが自分では分かりませんが、ウォークマンとBluetoothイヤホンの両方を充
電可能なのでめっちゃ気に入ってます！結構コンパクトなので持ち運びも便利です！
    2つ口は便利良かった
    USB給電置時計.少A加湿器で使用.幅も狭くコンパクトなのでタップ等差し口の向きにも依りますが他のコンセントと交渉なく使えてます.小さなバッグに入れても
幅狭なので邪魔に成らなず持ち歩けると思います。安全.耐久性は使用して間もないので？ですが基準は満たしてると思います。参考までに。
    初期不良の可能性が気になっていましたが、届いてみると、幸いにも問題なく使用できました。差し込み口が2か所あるUSB充電器の中では安価で使いやすい製品だと
思います。あとはプラグ部分が折れにくいかどうかなど、どの程度の耐久性を持っているのかが気になる点でしょうか。。しばらく使用して様子見をしたいと思います。
    コンパクトに収納できるのでいいです。充電は頻繁にしなくていいので、殆ど置いてあるため、場所を取らずに置けるところがいいと思います。
    二口あって便利です。自分はモバイルバッテリーとスマホの充電を同時に使う事がありますので。形状も類似製品より薄くて小物入れ等に入れていても気になりません※
旅行用に購入した訳ではありません。充電速度も気にしていません
    思ったより、しっかりできていました。ひょっとしたら、壊れ易いのかもと、思ったんですが、そうでもなかったです。
    充電器が足らなくて購入。使用感は普通に使いやすいです。ただ、折りたたんでいるコンセントの先を出すのが出しにくいです。
    困ったことはありません。2つ当時に充電できるのがとてもいいです。
    スリムでコンパクトなので、重宝してます。携帯するのに最適です。
    防災用品として購入しました。災害時スマホが必需品なのでスマホ充電用です。これで万全です。
    これは使えます。携帯性も問題無しです。充電速度は早いのか遅いのかわかりませんが不便は感じません。
    コンセント差し込み部分が動く、そしてスッキリなサイズ感スマートリモコンのUSB電源用に使用しています。耐久性はまだわかりませんが今のところ大満足です。
    イルミネーションの接続などにとても助かります。
    気に入ったところ狭いところでも差し込みられる。
    ルートアール 30灯 USB LED バーライトを点灯させるために3個程購入したのですが モノによって
この商品の発熱の具合が違う感じがします。熱くなるのは短時間で熱くなります。私はフィギュアを鑑賞するときだけ点灯するのでいいのですが
長時間の点灯は少し怖い感じがします。
    小型の卓上加湿器の USB 電源として使用しています。問題無く加湿器が使用出来ているので、安価だったことから購入して良かったと思っています。
    あのさぁ、こんなちっぽけなもので僕が満足するとでも思った？それって僕に対する権利の侵害だよね？いくら無欲な僕でもそれは見過ごせないな。今のところ毎日使わ
せて貰ってるけど、これほど使えないものはないよね。こんなんでレビューを求められるとか、意見を主張するのが好きな僕でも流石に感想は出てこないな。
    2口利用でき割とコンパクトなので持ち運びにも重宝しています。
    差し込みが二つ有るのが便利です。
    前略。ディスクライトの電源用に求めました。ライト自体は充電用を避けましたが、これら商品の手のものが大半、「充電用」となっておりますので、繋ぎっぱなしをク
リアできたので嬉しいです。ありがとうございます。追白：齢も70を過ぎたので電源コンセント選び一つでも戸惑います。早々
    やっぱ２つ口は便利すね。
    使い勝手がよく、プラグも良い
    差し込み部分が出にくい。
    喜んでいる色々他のものにも使っているようです
    子供がなくして、購入。コンセント1つで２つ充電できるから、旅行とかに持っていったりできるかも。
    1ヶ月使ってみたらまた問題は発生しなかったのであるて、良かったと思います。
    小さいながら２口あり探していたものもっと早く探せばよかった。
    コンパクトで2口同時充電出来るし最高です。
    usbケーブルが2つ接続出来るのが便利です。
    USBの差し込み口がスムーズで羽ありませんが、特に問題はありません。
    使いやすい
    USBの部分で切り離し出来る為、反対側のプラグ形状が異なっている時、コードとこのコンセント一つで充電出来るので便利。ただ、1A容量の為、他コード使用時は
注意を要します。
    ２つ同時に充電すると時間がかかる
    安いのに使用中に熱くなることもなくコンパクトで使い勝手がいいです。プラグ部分を曲げられるのもよかったです
    スマートフォンを２台同時に充電すると充電スピードが遅くなります。寝てる間にゆっくり２台充電する使い方なら良いかもしれません、
    安くて使いやすい
    必要最低限の機能が揃っててスッキリしてていいです(^-^)
    ２つ共通電ok。今のところ発火の気配はありません。念のためスイッチ付きのタップを使っているけど、これも某国製、
    充電どころか、コンセントに何回繋いでも使えなかった。返品するほどの金額でもないので諦めました。
    活躍してたんですが、2ヶ月でこしょうしてしまい、とても残念でした。
    i-phoneの充電に使用しています。コンパクトな点が気に入っています。
    これは当たりでした。安いし大満足です
    ごくふつうに使えます。小さくて持ち回りやすいかな
    ちょうど良いコンパクトさで二つ同時に充電できて重宝してます
    旅行用にと思って買いました。大きさはいいけれど、充電してたらめちゃくちゃ熱くなるので残念ですが今は使ってないです。
    配送もスムーズでしたし問題なく使用しています
    電源ソケットが可変式になっており、しかも2USBで、コンパクトかつ使い勝手が大変良かった。
    壊れていて充電出来ませんでした。
    使いやすくて静か。
    この価格でこのパフォーマンスとは脱帽です
    LEDスタンドのUSB電源として使用。
    希望通りのものでした。安心して使用しています。
    よいです。
    小さいので使いやすい
    安いし悪い所ないしシンプルイズベストです
    コンパクトでお値打ちで良かったです。繰り返し3回購入しました。
    ふたくちのタイプにしてはお安くてよかったです。
    コンパクト
    スマートウォッチの、充電ように購入しました。コンパクトで使いやすいです❗
    値段は安いが物は良い
    ごく普通に使用しています
    2本カードを指すと一方充電できない
    Sofaの裏に使用
    シンプル
    遅すぎる
    6/26付けで購入した「クリップライト LED ﾃﾞｽｸﾗｲﾄ 3階段調色 10階段調光 USB式 8ｗ」を、本器を通じて使っていたら、わずかですが点滅
します。ライト本体の不具合かと思い、別のライトを本器に接続して使ってみると、やはり同じようにわずかに点滅するのです。そこで、別のＵＳＢコンセントを本器に接続して
使うと、その点滅はしなくなりました。これらのことから、本器に問題があるのではと疑っています。できれば、交換していただきたいです。
    穴が二個あるのに、片方の充電を開始するともう片方の送電がなくなる。不良品なのか粗悪品か。一口アダプター買った方が安かった。旅行用に買ったので、上記に気付
くのが遅れた。
    最悪です。いくつか試しましたがどれをやっても充電出来ませんでした。不良品でした。
    使用二日目で反応しなくなりました。もう買うことはないと思います。
    購入後3日で充電出来なくなり、使用不可となりました。ゴミクズですので購入を検討されている方に注意喚起いたします。星一つすら付けたくありません。値段が安い
から仕方がないと諦めたくないので、ゴミはゴミとキッチリレビューして、決着を付けます。
    3日で壊れた、充電しなく、なった❗️スマホが壊れなく良かった‼️
    旅行や自宅などで、近頃USBによるコンセント利用が増えました。現在は、スマホなどUSB１個口のコンセントを使用してましたが、家族での使用が多くなってきた
のと、自宅のコンセントの差し込み口が３個あっても、２個までしかさせませんでした。こちらは、２個USBがさせるのと薄くて上下稼働するので、自宅のコンセントの差し込
み口の３個全てに使用できます。今まで、USB充電が２個までが、最高６個までさせるので便利です。旅行先でも、同様にコンパクトなので、自宅と同様家族旅行で非常に助か
ってます。
    二股で角度が変えられるので購入まったく問題ありません
    普通に使えます、ありがたいことです。
    「軽くて小さくて2ポート」いつも仕事用と個人用の2台のスマホを持ち歩いており、出張時などは念の為、純正の充電器を2つ持ち歩いていました。しかし、鞄の中で
かさ張るし、重たくて荷物になるので何とかならないかと探していて、この商品を購入しました。まぁ、極力お金を掛けたくなかったので、値段で選んだようなものですが、早く
はないですがちゃんと充電してくれています。謳い文句通り、軽くて小さくて2ポート同時に充電できるので、問題ないですね。万が一出先で失くしてしまっても、諦めの付く価
格が何よりです。
    自宅でAmazon Echodotと、スマートリモコンを使用しています。子どもが生まれたのですが、コンセントの位置が低めの家のため、USBコンセントを２
つ使えるものを探していました。このプラグのいいところは、横幅が５センチでしかも薄型ということです。そのため、普通の２つコンセントプラグが付いている家で、コンセン
トカバーを付けても、引っかかることがありません。この横幅はコンセントカバーを付けたい家庭にはとても嬉しいです。
    スイッチ付き電源タップコンセントに本体を差し込み1個口にはUSB換気用ファン2個用に、もう1個とにはスイッチ付きUSBファンに使ってます。スイッチ付きU
SBファンは必要に応じ使っているので電源タップのスイッチを入れた時に換気用のみが使え使い勝手が良い。二つ口なので電源タップで重ならなくてスッキリ。
    箱ぼこぼこ 中身出して 通電確認大丈夫でしたが 中は他商品も色々入ってたし緩衝材も入ってたから配送時では無い梱包時です ちゃんと確認して欲しいですね
これで通電しなきゃ時間の無駄だしストレスだし良い事無い しっかり見て欲しい
    モバイルバッテリーをプレゼントするときに、スマホの充電も一体型ACアダプターで、USB端子の製品も部屋にないとのことだったので、この商品もモバイルバッテ
リーと同時に購入しました。渡す前にモバイルバッテリーを充電してみましたが、相性等も悪くなくちゃんと充電できました。価格も安いのでよかったと思いますが、モバイルバ
ッテリーが大容量だったので、倍ぐらいの容量で充電できるタイプの方がさらに良かったかもしれません。
    私は、ワイヤレスヘッドホンとトランスミッターの充電用に使っています。２台一度に使えて便利です。機能的な面での問題は今のところありません。安価で入手できた
ので、先ずは満足しています。このまま何年も使えたら有難いのですが、どうでしょう。
    出張で持ち歩いていた充電器が壊れたので探していました。小さい物、２ポート、出来れば四角い物を探してこれに決めました。届いた物は思ったより小さく、服のポケ
ットに入れても気にならない大きさでした。実際、会議中やカフェなどで使用しましたが、鞄の中に入れていても邪魔にならず、良い買いでした。
    充電器の故障で、慌ててよく見ないで買ったら５Vだった～。純正のだと“急速充電”になるけど、これは“通常充電”(!?)まぁ～予備にはいいけど、熱を帯びると
か、純正じゃないとか、中○製とか……心配なので、普段使いにはしない。
    EMS腹筋ベルトやミニ扇風機の充電に使ってます。スマホの充電には使ってないので高速充電かは不明ですが、コンパクトで無駄のないデザインなため携帯用にもおス
スメ。プラグが少し出しづらい点を除けば安価で良い商品です。
    なかなかUSBだけの物がなく、コンセントタップに付いてる物しかないのかと思っていた所これを見つけました。しかも安い！当たり前ですがUSB二口とも使えまし
た。充電では使ってないので充電スピードは分かりません。
    ２つの端子が付いているので便利と思い購入しました。仕方の無い話なのかもしれませんが、USBを2つ繋ぐと充電速度やライトの照度が落ちてしまいます。ここが解
消されたらより良いかなと思います。でもかなり便利なのでもしかしたらまた購入するかもしれません
    持ち歩くことを考えて探していたので、この小さくて安いのが気に入りました。
    普通に使えます、箱も最小限な感じで届きますただ・・左右のバランスが均等ではないようなので端っこに差し込むのが前提みたいな作りと言えるのでしょう
    スマホの充電とファイヤースティックを同時に使うと、電圧の関係かファイヤースティックを起動させることができません。結果私からすれば、この商品は1つ口の充電
器となりました。
    まだ　使用していませんが　きれいな製品でした。
    ２台のスマホを同時に充電できるので、旅行時に活躍してくれます。携帯するにもコンパクトなので、場所を取りません。
    2台同時充電できて…小さくて軽くてかさばらず…差し込み部分が折りたためるので、鞄の中にすっきり収まるみたいな感じでいいわ〜
    充電速度はOK、コンパクトでいい、ただ通電中のパイロットランプがなく少し残念値段も安くまずまずの商品。
    旅行用に購入させて頂きました。使い勝手が良いです。
    差し込み部を出すのにマイナスドライバー等が必要。指の爪で出せるような工夫がほしい。
    旅行用に買いました。普通のusbコンセントでよかったのですが、どうやら急速充電器みたいです。折りたたみ式なので、携帯に便利です。
    普通に使えます。それほど急速充電にこだわってないので十分です。2ポートあるので便利。
    壁に対して出っ張りが少ない薄型設計がポイント。iPadの充電に使用するが問題ない。
    薄型でコンパクトなので、家で使うにも便利、重宝します。
    子供のトイカメラ充電のために購入してます。お値段も　そこそこ安いですし、器械が苦手な私にも簡単に使えるので重宝してます。
    吾輩は2つ使用することが多い、だからダブルのを購入。いいですよ
    ２口付いて、問題なく使用できます。持ち運びもコンパクトで便利。価格もよい。
    コンパクトで扱いやすくとても良い
    コスパも製品自体も軽くて使いやすいです
    コンパクトで充電速度もはやい
    普通です。
    今まで使っていたのが充電しなくなったので購入。折り畳みプラグなので出張時にカバンに入れても邪魔にならずコンパクトで良いです。あとは耐久性に期待。
    特に各要件で問題がなかった。
    スマートウオッチの充電、首掛け扇風機の充電に使えるので便利
    プレゼントにしたため、よくわかりません。梱包や配送の早さはピカイチでした。
    良かったです。
    納得の商品でした
    出張用にコンパクトで評判の良いのを探していたら、目に止まりました。PSE認証済み/２台同時/折畳式プラグに惹かれて、いいんじゃない？値段も安くとても満足
しております。ケーブルを変えればｉＰｈｏｎｅでもandroidでも充電できるので、これひとつもって旅行に行って、友達とシェアしてもいいかもしれません。コンパクト
で、さらにプラグが折りたたみ出来るので、出張のお供に愛用しております。
    充分に、問題なく使えています。安心して使えます。
