    1Aでないやね。期待はずれでした。ダイソーの方が優秀でした。
    最近は、USBで充電する機器が増えてきているので、この手のUSBコンセントはいくつあっても困りません。モーターで動く扇風機等をPCのUSB端子に繋いで動
かすのは、PCに負担が掛かってよくないらしいです。ですので、なるべくこのようなUSBコンセントから電源を取るようにしています。
    5個セットで購入しましたが、1個不良品でした、返金返品処理しか無いらしく、面倒なので泣き寝入りします。
    特に問題もなく正常に充電出来てます^ - ^この価格でしたらお買い得です^ - ^購入してよかったです^ - ^
    とても良い商品
    とにかく安かった
    スマホではなくUSBアダプター用として使用。購入して一か月、問題なく使えています。プラスチックはかなり安っぽいものですが、今のところ問題もないので許容範
囲。色違いなのも使い分けしやすくていいですね。欲を言えばもうちょっと安くても良かったかなと感じましたが、他を見てもこのあたりが価格帯なので適正なのでしょうね。
    各部屋の送風機に使おうと思って購入したけど、弱までなら大丈夫で、中にするとパワーが落ちる。強にすると止まってしまう。スイッチの切り替えもピッピとか出来な
い。ちゃんと0.8ぐらいで安定はしてるみたいだから、USBでつなぎっぱなしの置時計とかに使えば大丈夫みたい。
    急に沢山必要になり購入。ネットだから迅速に買えて助かった。製品は、約1ヶ月使っていますが問題ありません。
    差し入れしやすいです。
    可愛く使いやすい。運びやすい。色分けしてあって、これも重宝。
