    約1800円で購入しましたが、これはいけない。まず商品が届き、その後開封。この時点で箱が破れていて「管理が杜撰だな…」とテンションダウン。（Amazon
倉庫の問題か、納入時の問題か）まあ、中身に問題がなければ良いかなと本体を取り出すと、臭いが酷い。この臭い、風通しの良い場所で一日放置しても消えませんでした…内容
物は本体、15㎝しかないUSB-A to microUSB-Bケーブル、説明書、梱包材など。とりあえず臭いに耐えながら本体を見てみると、技適マークがない…（箱に
は表記がありましたが、これは本体に明記すべきものでは？）次に、充電池の容量ですが、一体何mAhなのでしょうか。商品画像では1800mAhと、商品説明や商品底面で
は4000mAhと、取扱説明書では2000mAhと。何故この様にバラバラになるのか、メーカーが雑な管理をしているのでしょうね。連続再生時間が8時間ということから
4000mAhもあるとは思えませんが…次に肝心の音、悪いです。まず再生時に気になるのがノイズ。「サー」というホワイトノイズに加えて、蚊の羽音の様な不愉快な周波数
の音が聞こえます。（大音量で再生すればかき消せますが…）ノイズがなかったとしても、音の歪みが気になるレベルで起きます。曲の種類によって、聞くに堪えないくらいに音
の歪みが出るので、その曲はこのスピーカーでは聞けません。（いくらエージングしても改善されません）しかし、一応ものによっては少しは良い音を聞かせてくれます。と言っ
ても、初めのうちは何を再生しても碌な音が出ませんでした。数時間音楽をかけて改めて聴くと多少改善された感じです。尚、再生周波数帯域は60HZ～18000HZです。
音域で見た場合、低域は軽ーい感じでポコポコとしか出ませんが、サイズ相応か、小さい筐体にしては良い方かという感じです。中高域は上でも書いた通り、楽器の種類などによ
って歪んだり、よく聞こえたり、音質の高低差が激しいです。さらに言えば、このスピーカーの奏でる音、正直聴いていて疲れる音でした。（私だけかもしれませんが）ここまで
ならば星二つ程度ですが、この製品、他に大きな欠陥があります。とりあえず操作性が悪い。UIが最悪です。音量調整が長押しというのは、かなりやりづらい。細かい調整がで
きない上に、ボタンを押すのを止めても音量が上がり続けたり下がり続けたりと、反応が悪い。これだけならば、値段も然程高くないし、まだ良いです。しかし、音量が勝手に変
わるのは頂けません。いきなり音量がゼロになったり、大音量になったり、これは耐え難いです。酷いときは再生元デバイスの音量を最小の1にしても大きいというレベルになり
ました。その他にも、音声ファイル再生の際、初めの1、2秒が再生されないなどの問題もありました。（これは相性問題もありそうですが）総合的に見ると、音量が大きいだけ
が取り柄のスピーカーだと思うので、音質をそれほど気にせずに大音量で使いたいという人くらいしか勧められません。正直なところ、評価が全体的に高く期待していたので、か
なりがっかりしました。（某ツールでのレビューのサクラ度90％は強ち間違っていなかったのかな…）最近の中国メーカー品には良いイメージを持ち始めていましたが、この製
品でまたイメージダウンしました…このメーカーのものは二度と買う気にはなれませんね。レビューしてから二日しか経っていませんが追記します。この製品の更なる欠陥が見つ
かりました。初めに書いたように音量が勝手に馬鹿でかくなるわけですが、その時に音量を下げようとスピーカーのマイナスボタンを長押しすると、一瞬下がったかと思った途端
に元の音量かそれ以上の騒音が出るのです。流石に酷すぎます。こんな欠陥品をよく売り続けられるなと思わざるを得ません。（しかも値段が上がっているという…）音声の初め
の部分が再生されない問題も複数の機器で見られたので、相性問題ではなさそうですし、とんだ地雷製品を買ってしまったと後悔しています。近所迷惑な爆音で耳を悪くしたいと
いう人以外は買わないことをお勧めします。
    EWAのA106という製品を持っていたので、かなり期待しながら待っていました価格も当初の３９９９円から何故か１９９９円に下がったのも良かったです。レビュ
ーも可能な限り悪い点を探すつもりで書いていますが、殆ど他のレビュアの方と同じようになってしまいました。笑起動は前A106と同じ、ペアリングはスムーズです他のレビ
ュアの方が書いてある音の左右逆転は私の個体では無かったです（実用上問題無いものの、改良して頂けたらと思う点）①まあ、他社のどのスピーカーも同じですが、最初にSD
カードを使用する場合は、最高音量設定　笑　可能であれば初期設定は３０％程度の音量にしてほしい。　夜は心臓に悪い。②選曲が音量ボタン１回押し、音量調整が長押しで。
　これは使いづらい　音量ボタン１回押しで音量、長押しで選曲にして欲しいな。　若しくは音量ボタンを別にするとかね③人によって使用する音楽プレーヤーも異なるので、メ
ーカーが推奨するプレーヤーを書いたり、メーカーで独自のアプリを開発するなりしてもいいのかな。　使用する音楽アプリでもかなり印象が違った。　イコライザーがよく効く
自分にあったアプリを探すのもこの製品をうまく使うコツかと思います。　ちなみに私はDub Music Player　を使用する時が一番良かったように感じます。④広
告的には、アウトドア用途を推しているような感じですが、色合いは、もろ、室内用。　もっとポップな感じでもよかったのでは。⑤上部の丸いスイッチについては、ちょっとダ
サいのでそのうち変更していただけるものと。笑⑥ステレオ感というと、製品自体がコンパクトなので拡がりは感じませんね。スピーカーの向きを少しだけ変えてみるのもいいか
も。　正面に置いた時より斜め横に置いた時がクリアに感じるのは何故だろう？（良い点）①音が割れない　笑　これなら屋外パーティーでも耐えられるかも②ボーカルが非常に
クリア、まるでそこにいるような再生感③箱から出すときはもう少し奥行きサイズが短い方がいいかなと思いましたが、置いた時の安定性を考えると絶妙な大きさと感じました④
外側のパンチングメタルも、SDカード、USB部分も丁寧な加工が施してあります。⑤一時的であれ、これを１９９９円で販売されたら、日本のメーカーは太刀打ち出来ない笑
（その他）①楽器専門メーカーが出している１万円クラスのスピーカーと比べると、すべての音を再現出来ていない部分もありますが（微小なバックコーラスなど）　屋外で楽し
むというコンセプトであれば、十分納得できる範囲かと②屋外や部活でダンスなどやっている高校生とかを対象に、色合いをもっとポップにして　3000円程度の価格で売って
みてもいいかも　クリアな音を出すし、１２ｗのハイパワー、携帯性も良いし、しかもステレオ。スマホは高校生必須のアイテムだから、売れる要素は十分にあると感じます。③
SDカードが使用できるようになって、マイクロカセットデッキのようになった　笑　新しいカテゴリが誕生するかもね④低音はバリバリ効くような感じではなかったかな。逆に
高音域がクリアすぎて、そちらの印象が大きい使用感は、正直、凄いの一言。日本製でこの価格でこの音質は。。。。音は可能でしょうけど逆に収益面を考えると販売は出来ない
でしょうね。今度バイクツーリングで持ち出して山奥で聴いてみることにします。その際は写真を含めて追加でレビューを入れたいと思います。<追加>壁に掛けられるよう、フ
ックホルダーがついてるとよさそう　笑
    レビュー後にＥＷＡダイレクトの担当者から、「臨時対応で説明書の表記を修正した」「購入者へはメールで通知した」と当面の対応内容についての連絡がありました。
不具合報告を無視せずに何かしらの対応はされているようなので、BTスピーカーとしての音質を考慮して☆３に修正しました。----
以下購入時のレビューBT接続での音質はよかったのですが説明書にあるUSB Sound Card Modeが機能しません。Win10では 不明なUSBデバイス（デ
バイス記述子要求の失敗）となりUSBデバイスとして使えない状態試しにLinuxに接続してlsusbコマンドを打ちましたが認識してません。ケーブルは付属のものと別
の通信可能なケーブルで試しましたが同様でした。なお、別のUSBスピーカーであれば両ケーブルで認識するので、商品不良のようです。問い合わせ中ですが、どのように対応
してもらえるのか...。・追記EWAカスタマーサービスからの回答内容以下は回答の原文（担当名は伏せておく）---------------------------
-いつもお世話になっております。EWAカスタマーサービスの〇〇と申します。上記不具合の件については、ご迷惑をおかけしました。誠に申し訳ございません。以下は、この
件に関する提案でございます。①弊社の商品EWA W300はSound Crad機能が今研究中で、未装置状態でございます。今後はご期待頂けると幸いでございます。②
お使いスマホ（IPhone、ipad、ソニーなど）のBluetoothでスピーカーとペアリングしてみてお願い致します。相性問題のか、此方の方は検討必要でございま
す。③ 　②の提案が無効の場合、ご住所、電話番号を教えていただけませんでしょが？交換品1台を配送致します。何かご不明な点・ご質問等ございましたら、お気軽にご連絡
くださいませ。以上、よろしくお願いします。----------------------------質問対応は丁寧で何の問題もないです。返金依頼もスムーズに処理し
ていただけました。ですが、そもそも開発中の機能を商品説明画像や説明書にあたかも使えるように記載していることが問題です。現状はBlueToothとSD（試してない
ですが）機能だけが使用できるようです。BlueTooth機能のレビューだけ記載しておきます。音声遅延に関してapt-xなどに対応してないにも関わらず、動画やシビ
アでないゲームであれば気にならない程度で優秀だと思います。Youtubeの音ズレ確認の動画でも、問題ない応答性能でした。スピーカー自体の性能はなかなか良く、いま
までも何台か同サイズのものを購入しましたが、その中でも上位です。全体的にバランスよく、高域がすっきりしていて聴きやすい音と感じます。低域も重低音を求めないなら十
分かと思います。声も聞き取りやすいのでオールマイティーに使えそうです。バッテリー容量が本ページの説明では4000mhaとなってますが商品底面は2000mhaとな
っており、矛盾してるようです。仮に2000mhaでも50%の音量で8時間つかえるなら私としては問題ないです。購入時は3999円でしたが、レビュー時は1999円ま
で下がりました。BlueTooth機能目的で購入されるのであれば、問題はない商品だと思います。本当にマニュアル通りの機能であれば
☆４以上と感じています。売り方だけが本当に残念です。追記 ----ＬＲ出力が反転してるというレビューがありますが、当方の所持している２台のうち１台がそうなってま
す。大丈夫な物もありますが、不良率高そうなので到着後は検品されることをお勧めします。
    (2020/07/22
一部加筆修正しました)付属品はユーザーマニュアル、充電用USBケーブル(25cm程度)。所持している複数のスマートフォン（Galaxy S10、Galaxy
A7、HUAWEI P9 Lite、OPPO A5 2020、ASUS ZenFone2）でBluetooth接続を試してみました。・良かった点Bluetoot
h接続はいずれの機種も簡単にできました。YouTube再生で使用しましたが、音ズレの少なさはわりと優秀な方だと思います。音楽のMVでは、音と口の動きのタイミング
など違和感がかなり少なかったです。今まで使ってきた、どのBluetooth機種と比較しても優れていると感じました。シビアな音楽ゲームなどでは違ってくるでしょうが
、そのような用途以外の使用方法ではそれほど気にならない程度だと思いました。本体もサイズから考えると、持った時にそれなりの重量感があるのでなんとなく安心感がありま
す。同社Bluetoothスピーカー EWA A107を使用したことがありますが、順当にスペックアップしている感があります。あまり偏りのない無難な音バランスなが
ら、ボーカルの声がとても聞き取りやすいのが印象的な音です。ボーカルの聞き取りやすさを重視したい人にはかなり向いていると思います。印象としてはスピーカーユニットの
サイズを感じる音ではありますが、健闘している方だと思います。また、最大音量はかなりうるさく感じるくらいまで上げられました。上げすぎると音がそれなりに破綻してしま
いますが、それでも、音量を上げていっても音の破綻はわりと少ない方だと思います。なお、本体ボタンによる音量操作はスマートフォン本体の音量設定に「連動する機種」と「
連動しない機種」に分かれました。今回の使用機種の中ではHuawei P9 liteとOPPO A5 2020がW300スピーカー本体上部ボタンの音量操作とスマー
トフォンの音量操作の連動をせず、Bluetooth送信側と受信側それぞれの音量設定値が独立しているようです。もしかしたらメーカー独自OS機種だからなのかもしれま
せん。なので、スマートフォン側の音量設定値を最大まであげても音量が物足りなく感じる場合、W300側の音量設定値が最大よりも低い可能性があります。（接続先がスマー
トフォンではない場合でも、同様の可能性がありそうです）低音の量は個人的には十分です。これ以上低音が強くなると音のバランスが破綻しそうな気もします。ただ、物足りな
いと感じる人もいそうです。通常の使用方法ではなく少し邪道かもしれませんが、スピーカーを後ろ向きにすると高音域が減衰されるため、低音域が目立ってきます。（ただし、
少し音が濁ります。）※※なお、これはこのスピーカーだけに限った話ではないのですが、設置位置も意識した方が良いです。前面がふさがれるような物に囲まれた狭い場所に設
置すると、音の響き方の違いで宜しくない反響感が出てしまいます。例えば、広めな台の真ん中（中心）に置くとスピーカー正面から斜め下方向に台があることで音が反射してし
まい、音がかなり濁ります。要は、「スピーカー正面側からの音の広がり方を極力塞がない置き方」を意識した方が良いです。設置しようとしている台の一番手前側（切り立った
場所）などに置くだけでもかなり良いと思います。※※充電しながらの使用もできましたが、バッテリー劣化を考えると避けた方が無難かもしれません。なお、他のレビュワーが
書かれていた「左右の出力が逆のようです。」は、私の個体では正常でした。・気になった点（レビュー最下部に少し補足があります）これはAmazonの問題かもしれません
が、本体の外箱がかなり凹んでいました。あまり気持ちの良いものではありませんし、中身に影響がないか少し不安になりました。ユーザーマニュアルが英語のみでした。難しい
内容ではありませんが、できれば日本語の表記も欲しいところです。また、現状で使用できない「USB Sound Card
Port」の明記は削除するべきだと思います。上部ボタンによる音量操作は（-）および(+)ボタンの長押しとなっていますが、微調整が若干しにくいです。Micro S
Dスロットについて、外部メッシュ部の切り抜きと内部のスロット部の位置が若干ズレていました。まぁ、装着は問題なくできますが……個体差でしょうか？製品のビルドクオリ
ティは全体的に良い方だと思いますが、ここは少し残念でした。Micro SDカードモードで、ストレージ直下ではなくフォルダを介しているとファイル認識ができませんで
した。この点は説明書や販売サイトにも明記するべきだと思いました。現在BluetoothモードなのかMicroSDモードなのかが、本体を見たときに一目で分かるとも
っと良いと思います。※※上記の気になった点について直接問い合わせをしたところ、メーカー様から下記のとおり返答をいただきました。（少しわかりづらいので意訳）低価格
帯ではありますが、きちんとサポート対応をしていただけそうな印象を持ちました。不具合が確認されたらサポートまで連絡を取りましょう。----------------
------------------------------------------------------------------1）ユーザーマニュアルについ
て新ロットから日本語の取扱説明書を付属しています。また、「USB Sound Card Port」の明記を削除しました。2）MicroSDカード挿入部について外
部メッシュ部の切り抜きと内部のスロット部の位置がズレている不具合は、在庫品の全数選別検査を行いました。3）左右の出力が逆の件について製造ラインおよび設定を見直し
、新ロットから不具合を改善しました。--------------------------------------------------------------
--------------------※※
    5年前よりBluetoothスピーカーをコレクションしていますが、現在コストパフォーマンスNo1です。まずデザインですがダークグレイの色も上品で値段から
は考えられない質感です。大きさは17.2 x 5.6 x 6.9 cm; 重さは402 gです。音質は中高音がクリアーで低音もバランス良く出ます。音量は6Wx2
ですが10Wx2相当の音量です。フル充電で音量を6-70％で4-5時間は持つようです。MicroSDカードが使用でき音質も良くなります。選曲が大変ですが。堅牢性
もあります。一度テントの屋根から落ちたのですが、傷が付いただけで機能に影響はありませんでした。1999円でコストパフォーマンス最高の一台です。
    同価格帯の他社Bluetoothスピーカーがまさかのモノラル品で騙されたので、願いを込めて当製品を購入。（2000円以内）早速聞いてみると確かに左右から
音声が聞こえてくる…が、、、噂には聞いていたけど、音声が左右逆の品だった。ここはマイナスポイント★返品も考えたけど、同価格帯のBluetoothの倍くらい音が良
い！これはポイント大きい★本体の質感もよくずっしり感はある。また、低音も割れる事なくある程度ドンドンとついてくる。騙された他社モノラル製品は当然バリバリ割れるし
、軽くて安っぽい。2000円程度はこんなものか、と諦めてたけど、この商品を買って良い意味で裏切られた。元々3900円らしいけど、その価格通りの音質と思って良い。
いや、それ以上かも。2000円以内で買えるならば左右逆くらい割り切れる。上下逆に配置するか、後前逆にして聞いている。
    試しに購入したEcho Flexの、内臓スピーカーがアレでしたので、外部スピーカーの購入を決意。Echo Flexは、Bluetoothに対応するので、
Bluetoothスピーカーを！と、購入しました。届いた箱を受け取って、先ずは「重！」との感想。中の商品を手に取って眺めてみる。金属製のボディーで、パンチングメ
タルの加工も丁寧。値段に見合わぬ高級感がありました。接続もすんなりでき、左右逆の音が出るとのレビューもありましたが、正常だったので一安心。音質は好みもあるでしょ
うが、低音がしっかりしていて、スカスカ感はありません。しかし、Echo Flexのアレクサの話し始めの声が出てない。「はい、○○ですね。」とか言う音声が、「ぃ、
〇〇ですね。」となります。ＰＣなど、他の機器などでは感じられないので、Echo
Flexとの相性でしょうか？元の用途には合いませんでしたが、価格とサイズから考慮すると、中々良いと思いますよ。
    表題の通りです。私は2000円以下で購入しましたが、どうも値下げ後の価格のようで当初は倍近い値段だったようです。仮に倍の値段であっても質感、音質は非常に
高いレベルで満足できるものです。メタルのパンチングプレートに囲まれたボディは加工精度も高く、非常に美しく所有するよろこびも高いと思います。音質はバランスが良く鳴
ってくれる印象でとにかく低音が欲しい！という方は満足できないかと思いますが、過不足なく出ており聴き疲れしないので私は気に入っております。次に良くなかった点としま
しては他の方も指摘されている通りボタンの長押しによる音量調節がし辛いです。そしてブルートゥース接続。PCと接続したところ、50cm程度の距離では接続できています
が、それ以上に離すと途切れ始め、１ｍも離すと完全に沈黙します。不具合か仕様かわかりませんがこれではブルートゥースの意味を成していないと思うので返品を検討しており
ます。先にも述べました通り、見た目、音は非常に気に入っているのでとても残念です。2020年10月4日追記ブルートゥースに関してですが、そもそも、オンボードのブル
ートゥースは弱いとのことで本製品以外でも試してみたところ、それほど接続状態は良くありませんでした、外付けのドングルを使用して接続するようにしたらこのスピーカーで
も改善しました。とはいえ、他のスピーカーに比べた場合には繋がりが弱いですけどね。その点を考慮して評価の星を変更します。ただ、音量調節に関しては致命的です。返品は
せず大切に使っていこうと思います。
    先ずは良い点：１．毎日５〜６時間、Amazon Prime
MusicをBGMとして流し聞きしていますが、その状態で満充電から５〜６日電池が持ちます。バッテリー容量2200mAhで12時間連続再生を謳っているDoss
SoundBox Colorと同程度の音量で30時間近く再生できるというのは、4,000mAh積んでいるのでは？・・・と思います。当たりを引いたかも。。。２．天
板にあるスイッチの操作性は良いですね。音量の＋、ーのちょっと長押しも慣れれば大丈夫です。３．Bluetoothの接続は早くて良好。４．電源ON、OFF時やBlu
etooth接続時の確認音は中華製にありがちな爆音ではなく適切な音量なので好印象です。５．音楽の再生開始時の頭切れや遅れがありません（認識できません）。聞き手と
してはとても良いです。６．Bluetooth接続状態でも、10分ほど（だと思います）音楽の再生が無いと自動で電源OFFになります。電池の管理としては好ましい限り
です。良くない点：１．他の方も書かれていますが、音楽の再生とともにシャーというホワイトノイズが発生し、音に影響を与えます。３週間ほどのエージングでかなり改善され
ましたが、それでも音源によっては影響があります。例えば、女性ボーカルの高音部分は、サシスセソがシャ、シィ、シュ、シェ、ショという感じに響きます。エレキギターなど
の電子楽器の音はあまり影響を受けないように思います。２．天板の塗装があまりにお粗末です。ホコリを一緒に塗り込めています。また、天板に金属の角が当たって出来たよう
な凹み傷が一つあります。検品のいい加減さが中華製？・・・かな。当初の定価から半額になり、更にクーポン値引きで1,800円で購入できましたので、コストパフォーマン
スから観て星４つですね。なお、当初の定価の4,000円程度であれば星２つというところでしょうか。
    EWA社のロングヒット作A106を所有しており、その透明感のあるボーカルの音声がとても気に入ってたので、こちらの商品を購入してみました。ボーカルの透明感
やクリアさが増していることに加え、A106では物足りなかったベース音がプラスされている、といった印象です。もう少しだけベース音に厚みがあっても良いかと思いますが
、そうなるとこのボーカルのクリアさは失われる可能性があるかもしれないので、絶妙なバランスだと思います。古内東子やbird、畠山美由紀などの女性ボーカルを好む私に
は最適な機種でした。この価格帯においては良い音質で、買って正解でした。また、比較的コンパクトな筐体のおかげでキッチンで使う際、自由に設置できるのも良かったですね
。
    EWAのスピーカーは全体的に中高音クリア寄りのチューニングで、このW300もまさにそんな感じです。低音大好きな人はこの製品は買ってはダメと断言します。た
だし、さらっと透明感のある音質で、低音ドンドンが苦手な方にはかなりマッチすると思います。ボーカルの伸びや高音のステレオ感はしっかり感じられ、長時間聴いてても疲れ
にくいです。デザインもシンプルでどこかレトロな雰囲気もあってどこに置いても浮かないです。実売価格約2000円はとりあえず買ってみて損はないと思います。
    - 起動音大きすぎです。もっと小さくていいのに。- 低音は強くない。私は低音好きなので物足りないです。私が持っているスピーカで比べると、SRS-X11
< W300 < SRS-XB10 < SRS-
XB20の順で低音大です。この大きさならもっと低音欲しかった。不自然にスカスカということではなく、自然な感じではあります。- 中音高音はきれいだと思います。-
音量調整は、スピーカ単体ではなく、スマホ連動。- 「+」「-」ボタンは、短押しで曲スキップ、長押しで音量調整。音量調整は連続になっちゃうので使い勝手悪いです。こ
れはとてもよくない、短押し長押し逆じゃないとダメだと思います。ファームウェア更新で修正して欲しいです。-
Bluetoothで何かに接続していないときに、ペアリング状態のようです。- 私は困りませんが、日本語取扱説明書は入っていませんでした。-
SDメモリカードは試していません。-
私は07/09に3999円で買いました。3999円では...お勧めというほどでもないかもしれません。他にもたくさんあるしね。-
07/10に見たら1999円になっていました(え...)。1999円ならお得だと思います。- 左右の出力が逆のようです。-
Bluetoothの届く距離は、私の持っている他のスピーカに比べて、ちょっと短いようです。-
バッテリーのもちは計ってないですが、変に短いということはありません。よくもつと思います。- バッテリー残量は、スマホが対応していればスマホに表示されます。-
筐体には磁石がよくくっつきます。
    A109 のような尖った音ではなく、柔らかい音が出ます。起動音もかなり抑えられているようです。低音は結構出ますが、耳を「ステレオだとわかる程度」に近づけ
ると、わずかなノイズが聞こえます。たぶんどなたでもはっきり聞こえるのでは。音量調節は楽ではありません。シリーズと同じように「長押し」であり、すぐ音量が上がります
。端末での側の操作がおすすめです。
    テレワーク中にYouTubeなどをBGMとして流せるように購入しました。電源を入れた第一印象は、『他の方々のレビュー通りで、ブルーツゥースの接続時の確認
音だけではなく、常に「ザー」というホワイトノイズが乗っているな』でした。色々な音源でやブルーツゥース親機で音を出してみましたが、購入価格が2000円弱としては、
音質はクリアで低音にこだわりが無ければ、基本的に良い音が出ています。サイズや用途が異なりますが、個人的にはGo2より耳障りは良いと感じました。それだけにバックに
出ているホワイトノイズは惜しい限りです。バッテリーに関しても先人の方々のレビュー通りで、マニュアル・本体表示で容量がバラバラです。低音量で聞いている事もあります
が、到着時のバッテリー残量でかれこれ20時間以上は音が出ていますので、バッテリーのもちは悪くないのではないでしょうか。ブルーツゥースも簡単につながりましたので、
これも問題はありませんでした。ボタン操作（ユーザーインターフェース）は親切な設計では無いと思います。また、音が鳴っている間ずっとボタン照明が点滅しているのは個人
的には不快です（使用時には10円玉でフタをしています）。ノイズの問題が無ければ、購入価格2000円以下として間違いなく星5つに値すると思います。（購入目的にはm
iniSDを音源にする事を考慮していませんので、このレビューには反映していません。悪しからず。）
    屋外でのカラオケ伴奏用で賑やかし程度に使うため、セール時1799円で購入。購入目的の通り、どれだけ酷くても満足できるつもりの観点からの感想です。配送箱を
開けると、外箱にはここまで何人もの手を渡ってきた年輪が刻まれており内箱も使用感たっぷりで妙に感慨深い気持ちになりました。これからまた放浪の旅に出すのも忍びないの
で、うちで引き取ることにしました。2か月使用しての感想ですが、音量は十分出ますし、気になるほどのノイズもなくバッテリーの持ちもいいので動画を見る用途などでは普通
に使えます。ただしこの製品に限らず、Bluetoothの遅延自体が用途を狭めるので注意が必要です。その点、この製品はAUX接続がなく「Bluetoothは使えな
いから有線に切り替え」ができないため、潰しがききません。スピーカー単体の音量調整ができないのも相まって、結局カラオケ用途は、使い勝手のいいCreative
Pebble
V2に替えました。ただ用途を絞れば使えないことはないのと、最初からこれらは商品紹介ページで触れられていたので、☆4つから使用感を差し引いて☆3つとしておきます。
    低音は弱いです。中域にピークあり高域はある程度解像感ありJBL flipと比べると低音は半分以下中域はこちらが圧勝です。高域はJBLの方がシャリシャリで
した。全体バランスは正直JBLよりいいですね。音量はまさに12Wクラスの音量ありでわれもないです。アルミ？のような外装は重量感あります。定位はかなり浅め1mもな
い気がします、価格から言うとかなりのハイパフォーマンスです。おすすめ
    電源を入れると毎回最大音量になるのが最悪で、しかも音量操作が長押しで面倒ファイルの音量をあらかじめ55dBまで下げて大抵は最大音量のまま使ってます個人的
には何の問題もなく使ってますが、そういう面倒な作業を許容できる人以外にはおすすめしませんあと曲の再生順がファイル名依存ではないようでそこも面倒追記・ホワイトノイ
ズがあり、普段は気になりませんが静かな夜中などに耳の近い場所に置いて聞くと気になることがあります。・バッテリー容量が4000mAhと同価格帯の商品の倍以上あるの
で、電池持ちはかなりいいです。55dBで調整したファイルを最大音量のまま垂れ流していましたが、24時間くらい使えました。
    Anker Soundcore Ace A0では冒頭が切れて視聴にストレスがあった講義動画も冒頭切れがなく快適に聴けました。スピーカーの左右の反転もなく
、MicroSDに保存したMP3の再生も問題なさそうでした。音質もよいと思いますが、ホワイトノイズが大きく、静かな環境で近距離で聴くと気になります。ホワイトノイ
ズがなければ、あるいは気にならなければ星5つです（1,799円で購入）。
    電源入力端子がUSB-CタイプではなくUSBマイクロBである事が使いずらい事。今現在USB-Cタイプが主流なので　それからUSB2.0タイプAの入力端子
が無いのでUSBメモリーが使えない事。短所ばかり書きましたが2000円の価格を考えると納得出来る仕上がりです。このタイプのモデルはスピーカーが両端に1ケずつ付い
ておりステレオタイプに見えるのですが実はモノラル再生しか出来ない物が多くこのモデルはこの価格でステレオ再生出来るのです。音質も含め価格を考えるとベストと言えると
思います。
    A106を使っており、ボディサイズからは想像できないパワフルな音を気に入っています。この機種も同様にパワフルです。私は音に対してそれほどこだわりがない方
なのであてにならないかもしれませんが、気持ちよく聞けています。本体でボリューム調整するときに＋か−を押すのですが、短く押してしまうと次/前の曲に移ってしまいます
。少し長めに押さなければなりません。もともとそういう設計なので当然の動作なのですが少し使いにくいと感じています。この点で星一つ減点です。その他はとても気に入って
います。
    スマホ用、downloadものをBluetoothでBEBYMETAL アルバム『GALAXY』ダブルベース重低音とSU-
METALのハイトーン声量とのギャップを見事に再現
    1799円で購入しました。一言で言うと価格破壊の高音質です。低音域は若干弱い気はしますがクリアなボーカル、抜けの良い高音域。ボリューム調整は少しやりづら
い所もありますがスマホ本体ですればいいのであまり気になりません。防水では無いので家の中専用で使っています。AUX入力があれば言うことなかったですがこのお値段でこ
の高音質！！他にはAnkerのsound coreやTribitのXsound
GOなんかも所持してますが圧倒的なコスパで大満足です！！！あとは耐久性に期待したいですね♪(*^o^*)
    値段以上の商品大変満足在庫処分だったのか？大変お買い得でした。
    到着した商品は不具合無いものでひと安心。音は、ブルートゥース入力ではクリップさせないようにちゃんと制限すれば良い音が出ます。SD再生ではMP3ファイルは
ノーマライズした方が良いです。SD再生の曲順は、SDに転送した順番通りになり、TAGやタイムスタンプを変更しても変えられません。本体の難点はボリュームの調整が容
易でないこと。また、SD再生開始時の初期ボリューム設定がかなりデカイので焦る。でも、￥2000以下でこのクオリティはとても良い買いものです。
    音量調整とFT(SD)ファイルの切替ボタン操作が誤操作になってしまう、小音量の調整が非常に難しく使えない。早急に改善の必要あり。音質、音量は素晴らしいだ
けに、十字カーソルボタンは、大変残念です。
    ハイロー共に弱い。ボリュームを上げると、箱がビビる‼️2か月で、スイッチが入らなくなりました💦安かろう、悪かろう。良くない買い物でした。
    安くて 母親への、プレゼントに買いました。低音はあまり望んでなかった分、説明書からよく、わからなかったのは本音ですが、すぐにスマホにBluetooth接
続出来たので満足です。
    安い割にはとても良い物でした。結果3個買い、そのうちの1個は短命でもう使えない状態です。（週3回使用で4ヶ月〜）問い合わせもしていますが音沙汰なし。残り
2個頑張ってくれたらいいなぁ。。
    全体的に完成度が高いだけに長押しボリュームでの誤作動した時の残念感が惜しい。
    この価格で、納得する音が出ます。ペアリングも全く問題ありませんでした。
    以前購入したA106が思ったより良かったので、低音の伸びを期待して購入しましたが、思ったほどではなった。中音域は歪感も少なく、再生時間も長いのでBGMを
流すには適しています。
    車中泊に頻繁に行くので、出先のクルマ用に購入したのですが、これ音が嫌味がなくて聴き疲れしないので、母艦のMac用に買い足すことにしました。音質の調整は、
本体の向きを水平で使うか、自分の耳に向けて本体下に何かつっかえ棒をしてチルトさせるかで調整しています。
    初期不良で手間取りましたが、メーカー対応も良く、新ロット完全版を再送して頂きました。A106
で小さいのに音質の良さが気に入り、そのメーカーということで購入。サイズ、デザイン、キレの良いアタック感に優れた音質、BTの性能も良好です。
    Boseを愛用しているのですが、今回試しに評価の高いEWAのスピーカーも購入してみました。非常に音質が良くてクリアに聞こえて満足です。軽いので持ち運びも
しやすいですし、これから愛用すると思います。
    値段の割に高品質でした。満足してます！
    ボディーもアルミダイキャストであり、安っぽく無いです。音Goodです。
    しっかり聴く時は、それなりのセットで聴きますが、ながら聴きするには充分でしょう。BGMとして流す分には過不足ありません。
    接続も簡単、本体もコンパクトなサイズなので場所を取りません。
    音質良好です音量調整しにくいですね。
    使い始めて４日でボタンが効かなくなりました。返品云々のこと考えたら面倒だったので捨てました。
    大きさもPCデスクトップ下にピッタリ収まり、音質も値段のわりにgood
    音量の幅が大き過ぎて、微調整ができないのが残念。
    価格以上の音質でした！満足！
    もちろんだけど、このクラスのBTスピーカーに真剣に音質を求めてはいけないです。我が家はJBLトールボーイ＋サブウーハーがメインなんですが、あれ？ボーカル
の抜けは負けないぞ？もちろん音量に左右されます。大音量は全く比較になるものではありませんが、夜にPCの前で一人で聞いてる程度なら、このスピーカーの聞き心地はとて
も良いのです。歌詞も聞き取りやすいし、音場や厚み、奥行きが消えてしまいますが、それは高いスピーカーにおいても小さな音量では無理というもの。HiFi音源でもないP
Cから流れる（Youtubeとか）なら、これがとても心地よい。この口径のスピーカーが鳴らしてるとは思えない（下手したら他のツィーターよりも小さい）ハッキリとした
ボーカルを見せてくれます。強いて言わせてもらえば、もう少し左右の幅が欲しいです。左右の音を聞き分けるには、スピーカーから30cmの位置で視聴しなくてはならず、そ
れ以上離れるとLRが混ざってしまって音場が崩れます。あと10cm離してくれれば、PCの前で前傾姿勢を取らずに済むのにな…。
    かなり良いですね。問題なく接続、音質もこのサイズなのに期待以上、音量も屋外でも十分なくらい出ます。何より心配していた遅延がほとんど感じられ無くて素晴らし
いです。(動画を観る方には重要なポイントですよね？)あえて減点するとしたら本体の音量調整がボタン長押しなので丁度良い所に落ち着くまで少し時間がかかります、スマホ
やPC側から調整した方が良いと思います。しっかりした作りで安物感も無く満足度高かったし、オススメです。（追記）1年保証の登録が出来ませんでした。オーダーナンバー
が存在しないと言うエラーが消えません。星一つです。
    音質はクリアで抜けが良く、バッテリーの駆動時間も長く2千円弱の商品にしては上出来です。bluetooth接続に就いては、スマホ経由でラジコを聞く為に使っ
ていたが何の前触れなく突然接続が切れる事が数回あった。これはスマホ側の問題なのか解らないが、ワイヤレスイヤホンのbluetooth接続を無効にしたら解決した。
    この価格でこの質感はコストパフォーマンスが高いです。これで3.5ｍｍジャックがあれば☆６ですね。音質はバランスが良く聞き疲れが少ない上質なものです。
    Muy buena bocina considerando su precio.Su punto débil sería el bajo, pero
vaya que por el precio es buenísima, ampliamente recomendada.Nunca pensé q una
bocina tan barata sonaría tan bien.
    Muy buena bocina, buena relación calidad-precio. Recomendable.
    I’ve done pro sound and it doesn’t compare but for the size and price I was
blown away. It will fill a room with sound and you can still hear it 50 feet
away and it wasn’t even turned up that loud. Only could get it to distort on one
track. Immigrant Song the opening cut of Led Zeppelin III was more than it can
handle. I’ve listened to all kinds of other music and was impressed how clear it
sounds. It could use a good tweeter but that would cost more than the whole
speaker sells for. Overall I am very impressed. Now to get music loaded onto a
micro sd card so I don’t have to sync my phone and drain it’s battery.
    Love EWA speakers!Pros:- Sounds great. Very clear and pretty loud for it's
size and power. Bass is not super but enough for the price.- Low cost.- All
metal body. Sturdy. Well built.- Very long battery life. Much longer than the
manufacturer's stated specs.Cons:- The control button blinks blue during
playback, which can be very distracting if you are playing a video. Why not
solid blue??- Controller is cheap plastic and can be sticky at times.- Poor
volume control. It's easy to skip to the next track when trying to turn up
volume. A single click advances to next track or previous track. To adjust
volume you have to long press the same button. Hard to fine tune the volume.
It's much easier to control volume from your phone or device.- No aux port.- Not
water resistant.Overall I'm very happy with this speaker. I'm ordering another
one for a different room.
    The EWA speaker is wonderful! The price is just right because you get more
than what you paid for! The sound is crisp like a cold Sprite and the volume is
more than sufficient! Can probably power a house party! There is a deepness to
the sound that makes you feel what you're hearing! The one area of improvement
would be the need for a stronger bass! The bass is good but making it excellent
will make this speaker give any other speaker a run for their money! I highly
recommend!
    Love it when I get a product that exceeds my expectations. I needed a little
speaker for my desk at work on the night shift. Didn't need to blow the roof off
with loudness. Just to do the job. Tried others, but the sound was a little too
quiet. This speaker is unexpectedly loud (if you require that) even has bass.
Great sound quality and even has a cool simple design that looks good. For such
a compact speaker I'm impressed. Battery/charge life I keep mine plugged in
usually so I may not be the best review to give you an accurate reading on this.
But I've had it out for several hours, over three. Pretty loud and have not run
out of charge. Great product. Very happy.
    This speaker is awesome. It looks expensive and it doesn't disappoint in
volume. I live in an apartment, so to make sure I don't disturb my neighbors, I
leave the speaker volume between 50 and 75 and it is loud enough at I actually
rarely kick it up to 75. I highly recommend it to anyone.
    This speaker is a great one to carry everyday in your bag. It is a small,
portable size that delivers a clear sound. I also enjoy the professional look
with a simple shape and color. Uniquely, it has a microSD card slot on the back
so if you have a set playlist for a display you can load audio play without a
dedicated device.
    Amazing sound,fills up my hotel room so loud that guests take notice! I"m
just blown away! But after four months it's very much a distorted sound unless
it's turned way up! Also I usually play my music loud! Can be a blown speaker at
a couple of watts!
    Totally impressed with this little speaker as good as my Bose Bluetooth
portable. Clear and Crisp sound at max volume.  A great price for such quality
Highly recommend.  BTW. I purchased so no one is incentivizing me to review
    The speaker has good sound. The battery lasts quite a while under normal
conditions. Well worth what I spent on it.
    Great like the sound great christmas for you on friends
    Sound was not in sink with the video, and cut in and out.
    I really like that its a small speaker. What's awesome is the sound quality
it's very clear and loud. The battery life is another plus, It's definitely a
good buy...
    💓
    On time and works as advertised.
    BEST SPEAKER FOR THE PRICE, NO DOUBT
    On my phone I can see how much it is charged and it will be on like 50% or
75% and every minute it will make a noise letting me know it needs to be changed
    Do not buy this item, with only one month of use, it already broke down, a
crack and hoarse sound began to be heard, I do not recommend this item, save
your money
    Its a great little speaker for just $15.00! Sounds great. Nice bass. I
bought another within 15 minutes of receiving and trying the first one 🙂
    Very good sounds and long lasting battery. Very good product for the price.
Should of purchased two
    It’s a lousy quality, stop working after few month , should have returned
when I got it .Sorry
    I just couldn't believe the sound that came out of the little specker. It's
great. I love it.
    Sound quality is crisp, but bass is nonexistent.
    It sounded bad it was faulty
    Quede encantada con la bocina se escucha muy vien.
    A disappointment
