     Your browser does not support HTML5 video.      およそ500gで軽量。コンパクトなのに重低音がしっかり
としていて、スピーカーとしても重宝、コスパ最高です。約12時間つかえるとことで、アウトドアでの屋外使用でも抜群。１度外で雨のなか使い、濡れるのが心配だったのでビ
ニールをかぶせて使用してみたのですが音が篭ることなく使えました。ハンズフリー通話も全く問題なしです。本体からの音声が全て英語ですが、簡単なものなので誰でも聞き取
れるレベルです。なによりも、コンパクトで軽量。アウトドアに本当に重宝です。
    遥か頭上に設置することになったプロジェクターの音声を、近くで聴くためにスピーカーが欲しいと思い検索したら、三角でかわいいこの商品を発見。まだどこに置くか
決まってなかったので、小さくて縦横どっちでも置けてBluetooth、これならばと購入。しかし…　音声案内のボリュームが大き過ぎ。音量調節できない。　充電される
のは、電源オフの時だけ。つまりUSB繋いだまま使用しつつ充電できない。…音声案内流したくない→USB繋いで電源オンのままにしとけばいいじゃん→充電されず突然「充
電して！（英語）」の大ボリューム音声案内（数回）→慌てて電源オフにして充電（操作するたび音声案内）→満充電して電源オン、大ボリューム音声案内…心が折れて返品しま
した。フォルムは気に入ってたのに…。
    車載用のFMトランスミッターの電波を受信して再生する目的もあってFM付きのこのスピーカーを選びました。周波数ダイヤルや周波数表示もないので合わせるのに少
し苦労しましたが、一度合えばそれがキープされるので大丈夫です。説明書には書いてありませんでしたが、FMモードの時＋-ボタンで周波数の微調整ができます。送信機との
距離が近いのでアンテナ無し（AUXにコード挿さなくても）できれいに受信できました。FMの方がBluetoothよりノイズが少なくて音も良いような気がします。でも
放送局のFM電波を受信してこれで聞くのはよほど電波の強い場所でなければ無理でしょう。FMモードはあくまでも送信機にぴったりくっついているような状態で使うものだと
思います。音だけでなく全体的な造りが良いくできていて、Bose、JBLなどのブランド名が付いていても不疑義じゃないスピーカー。　
     Your browser does not support HTML5 video.
 先ずは、音が良いのには驚きました。良い意味で重量もあり、チャチな感じはしません。マイクロSDカードが使用出来る点や、USBポートも USBメモリーを挿すだけで
読み取り開始してくれます。ボタンの操作も、いわゆる直感的な操作で動かせます。Bluetoothも繋がりやすく、家の中で使用する分には不便は感じません。かなりお得
な品物ですね。スマホから直に音楽聞くより音が良いですよ。
    ブルートゥースは常時繋がります。横置きした時斜め上を向いてるのは良いですね。最小音量ちょっと大きくて寝ながらは聞けません。最大音量はかなりデカイです。本
体はとても軽いです。また「パワーオン」「パワーオフ」などのボイス音量が無駄にデカイです。音質はよくある熱ノイズ(ジーーー)はブルートゥース接続でも有線接続でもで
ます。1万円代のブックシェルフスピーカーと比べると下品で雑で疲れる音質なのでジャズやクラシックは聞けたものではないのですが、同クラスのスピーカーと比べれば音質は
良い方だと思います。クラブミュージックなどは荒い音だからこそ臨場感を醸します。
     Your browser does not support HTML5 video.      【サウンド】お値段以上のサウンドでよく作られています。
特に中音～低音の部分の音色が聞いていて気持ちがいいので、ダンス系やロック系に向いていました。逆にクラシック系等変な音割れやノイズもなく無難にならしてくれました。
【操作してみた感じ、使い勝手など】USB充電（マイクロUSBタイプ）で手軽に持ち運べて便利でした。大きさもペッドボトル500ML程度の大きさで、バッグに入れやす
いのもポイントが高いです。Bluetooth接続、USBポート（USBメモリを指すジャック）、TFカードスロット(MicroSDカード)、外部入力ジャックがあり
便利でした。次の曲送り、前の曲に戻るはそれそれ、音量調整の『+』『－』ボタンと兼用になっています。１点だけ気になる点としては、電源ONにしたら音量が結構高めにな
って再生されることです。当方、基本BGMは流しっ放しですので、最初再生するときのみ設定すればいい（ボリュームを少し下げる等）ので、とくに問題なく使えています。次
回バージョンアップする場合は、ボリューム音の高さを記憶する機能を追加すればもっとい良くなる製品だと思います。
    通勤に毎回スマホで音楽を聴いている私は、家に帰ってもそのまま聴きたい事があります。そんな時、小型のスピーカーがあると大変便利なのですが、この製品は正にそ
んな需要にぴったりのものです。S/N比は90、4Ω5Wx2の出力、150 HZ-20 KHZ という事で、家庭で聴く分には十二分な音量と音域だと思います。※私は
それほど良い音と悪い音の差が分りませんが（笑）Bluetooth対応が軸となり調達に至りましたが、他にも入力はAUX・T/F（MicroSD）・USBと多彩です
ので据え置きのミュージックサーバーとして使うのも良いと思います。また、本体操作は大変簡単です、Bluetooth対応のイヤホンなどを使った事がある方は直感的に操
作＆ペアリングする事が可能だと思いますが、添付の通りしっかりと日本語対応したマニュアルも同梱されていますので、設定や操作で困ることはないでしょう。そして、充電は
MicroUSBのType-Bで行う事ができます。私は一般的な5V2Aの充電器で実行しましたが、問題なく充電を行う事ができました。小型で軽量、持ち運びが楽となれ
ば屋外で使うのも面白そう、アウトドアでも活用してみようかな・・・価格に対し大満足の機能と性能で良コスパの製品です、大変気に入りました！
    重低音とまではいかないですが値段の割には良い音します防水では無く表面もアルミでは無く布みたいなメッシュ素材です長い間使用すると破れてきそうです腰にぶら下
げ仕事中に聴いて居ましたがラバーストラップが初日に切れましたですので写真のように携帯ストラップを通して代用しました本体も潰れたスピーカーの物を外し着けましたラバ
ーですので何気にフィットしましたwwこれで完璧かなと自分的には満足してます腰にぶら下げても気になる重さではないし10wスピーカーのパワーもありますMAXにしたら
音は割れますがこの手のスピーカーならどれも同じ大なり小なり割れるでしょTFカードでしか使ってませんのでブルートゥースはわかりません繋がるは繫がりました仕事中流し
っぱなしで朝からか夕方までバッテリーは持ちましたラバーストラップは切れるだろうと思ってましたからでも初日に切れるはちと残念仕事中腰からぶら下げるが目的だったので
でもバランスの良い音には満足してます買って後悔はないですお値段以上の商品だと思います
    ダメポイントが多いけど、この値段で高品質を望むのも気が退ける…それでも、評価させて下さい。Bluetooth…曲の始まりに僅かな遅延があるのが、最大のマ
イナス。曲の切り替わり毎にノイズ音が鳴るのも残念。microSDでは、それらがなかったのが救いだと思ったが、本体の操作性が残念…曲の前後送りと、ボリュームが同じ
ボタンであるために、音を下げようとして前の曲に戻り、上げようとして次の曲に飛んだり。『ちょっとだけ音を上げ/下げ』するのがこんなにしんどいなんて。年寄りになった
親(70台後半でも洋楽大好き)に使ってもらおうと考えていたが、ビミョーな操作は無理なんで、別の機種を探します。せめて自分の家で使おうと割り切りましたが…低音が最
悪。ベースが殆どダミ声みたいに唸っています。自分の好きな歌たちが残念な曲に変貌してしまい、耐えられません。寝る前にちょこっと音楽を聴いてから…と思っても『パワー
オン！』『TFカード！』シャットダウン時に『ピポパポ！』…なんという大音量ですか。音楽の余韻と眠気をブチ壊し。それでも、やはりこの値段ですので、文句言うのはお門
違いなのかも。返品する勇気はないので、壊れるまでテキトーに使います。
    E-330をタップして簡単にBluetooth接続が出来ます。持運びに丁度良い大きさですし、ストラップを持って運んでも、どこかのフックに引っ掛けてもOK
です。新しいガジェットは好きなので、つい購入しましたが、コスパは良いと思います。高級スピーカーとの比較はナンセンスですが、この価格帯にしては、なかなかパワフルで
良い音がします。やはり、2基のメインスピーカーと1基のウーハーの合計3基体制のスピーカーのおかげだと思います。何気に便利だと思ったのがラインの着信音です。笑。気
付くのは便利ですよ〜。
    コンパクトでありながら2スピーカー内蔵！アウトドアで使用しても大音量でも可能です♪「サイズ」コンパクトな大きさなので部屋に限らず、釣りやアウトドアに持ち
運びも便利です！「Bluetoothペアリング」電源ボタン長押しで本体電源をオンにし、iPhoneやスマホでBluetooth機器検索で簡単に接続できます。「高
音・低音」高音、低音ともに程良くバランスの取れた音質だと思います。低音も程良く効きすぎず、だからと言って弱いわけではないので、流す曲（ジャンル）によっては低音が
ドンドンと響きます！「ステレオ」コンパクトでありながら2個のスピーカーが内蔵されているので、スピーカーから離れた所で試聴すると左右からのステレオを体感できます♪
「スマホゲームでの体感」FSP『コールオブデューティモバイル』で試したところ、ステレオ効果により『右からの敵の足音や銃声は右から』『左からの敵の足音や銃声は左か
ら』と聴き分けることができゲームでの使用も問題ありませんでした。※但し、Bluetoothで接続した場合、タイムラグ（遅延）が発生するため付属のジャックケーブル
でスマホとAUX接続することをオススメします。「音量調節」本体上部の「＋」「−」ボタンで調節しますが、各ボタン長押しでの調節となるため最初は戸惑うかもしれません
が、スグに慣れます。「連続駆動時間」フル充電の後、radiko＋YouTubeの視聴で環境にもよるかと思いますが『13時間』聴くことができました。「便利？」本体
にはゴム製？のストラップ的なモノが付いていますのでベルトなどに通して腰にぶら下げることもできるようです！
    小型なのに　十分な音量と音質。10wスピーカーなので　部屋はもちろん、作業場、車、野外のバーベキューなどでも十分利用可能です。コンパクトサイズなので持ち
運びが便利なのもいい！引っ掛けるゴムストラップが付いてるので　テントのビスや、部屋の至る所に設置可能、立てて置いてもゴム判がしたに付いてるので安定します。これで
充電式で、ミニマイクロSDまではいるのだからすごいの一言。以前　Ankerの20wを購入したが低音が強すぎて高音が悪く、ボディーがコンパクトなため低音も活かせれ
てなかった、それに比べこちらは気軽に持ち運びできるサイズとしては　一番ベストな音域でとても聞き易い、そして低価格。ただ防水ではなさそうです。
    注文後翌日に届きました。今回の買い物は、USBメモリーの再生ができ持ち出しできるスピーカーの購入が目的です。スピーカーだけならば別の専門会社製を選択しま
した。電源を入れて操作を始めて特に不具合はなく、最初に音が出てきた時の初期設定のボリュームはかなり大きな音でしたが調整後、電源を落としてまた再生を始めると音量は
記憶されててその後の操作は問題ありません。他社の同価格の商品と比べると多少の音色の違いはありますがこの商品は音色がクセもなく普通の音源に近いように聞こえます。ス
ピーカーによっては、音質が高音よりだったり音細りがあったりもしますが声を聴くには聞きやすい音質です。イコライザーもあればと感じますが仮にあっても価格が割高になれ
ばこのママの価格の方が適当だと感じます。この商品はまずまずではないでしょうか。後は、耐久性です。保証期間は一年間壊れないで使えることを期待します。
     Your browser does not support HTML5 video.      Bluetooth接続が簡単にできた。今回はスマートウ
ォッチに入れている音楽を聞こう連携をしてみる。本機の電源を入れ、スマートウォッチの方からBluetooth検索をすると、すぐに表示され、接続。スマートウォッチの
音楽をスタートさせると大きな音量で流れる。ボリュームの＋と−で、長押しで音を調整するだけでなく、タッチでトラックの先送り、後戻りをさせることができる。これでまた
生活スタイルの幅ができた。
    ちょっとした作業中にイヤホンではなくスピーカーで音楽を聴きたいと思いスピーカーを探していたところ、Bluetooth以外も使えて拡張性が高く、値段も手頃
なこちらのスピーカーを購入してみました。ワイヤレスがスタンダードになりつつある中で、普段iPod classicをまだまだ現役で使用している身としてはAUXで使
えるのはとても有難い！操作もケーブルで繋いでモード切り替えボタンを押すだけなので簡単でした。Bluetoothの方もスマホで接続してみましたがスムーズに接続でき
ました。肝心の音質も割れたり雑音が入ることもなくクリアな音質で、低音・高音も綺麗に聴こえます。内臓バッテリーで持ち歩きも可能なので、部屋以外でも車やキッチンなど
様々なシーンで使っています。大き過ぎず小さ過ぎず、サイズも丁度良いと思います。欲を言えば防水機能があれば半身浴中などに使いたかったですね。それでもコスパ◎で総合
的には大満足でした！
    低コストの割に低音もしっかり出る良いスピーカーです。Bluetoothの接続も特に問題なく行えます。ここまでは良かったのですが、ここからが問題でした…。
Bluetoothで接続後ふつうに音楽を流してみたところ、曲と曲の間で必ず小さいですがボツッという音が出るのと次の曲の冒頭が1秒くらい切れて再生されてしまうので
す。曲を聴くものである以上、ここは結構気になってしまい、最終的に返品させて頂きました。FMの受信も可と書かれておりますが、マニュアルにも操作等の説明がなく自分で
試行錯誤してみましたが受信は出来ず。不十分なマニュアルの印象です。以上、もう少し作りこんでいただけたらもっと良い商品に化けたように思えるだけに残念です。
    使い勝手が良いので2台目購入。筐体デザインが丸みを帯びた三角柱の可愛い見た目、基本縦置き使用だろうが、横置きも安定。ストラップ付きでぶら下げてもOK。写
真1：Bluetooth接続の他にAUXライン入力可能、USBメモリやマイクロSDカードでmp3プレイヤーにもなる。HSP/HFP対応で音楽を流してる時の着信に
も対応出来るという使い勝手の良さ。Bluetooth5.0で接続は大変スムーズ、周囲に過去に接続して設定保存された機器が無ければ、10s後にペアリングモードに移
行、以後は自動接続。写真2：スピーカーユニットは2個、正面に向いているが、側面からも回り込む感じ。写真3：底面も共鳴板？があって、コンパクトでも良く鳴る感じ。庭
掃除のお供に使ってますが、少々離れても大丈夫な十分な音量です。流石に高音質とは言えないかもしれませんが、気楽に使える点から及第点。Bluetoothスピーカーは
スィッチオン時の音量（Power on !
など）が大きくてびっくりすることが多いが、マイルドに調整されている（3ヶ月前に購入の1台目は結構音量大だったが、ユーザー声を反映してくれたようです)。
    Bluetooth接続はスムーズでしたが、肝心の音の方で、ずっと、スーッというような、ジーっというような小さいノイズが入っりっぱなしですごく邪魔でした。
音楽を聴くには気にならないのかもしれませんが、映画やドラマを見るにはとても気になりました。あと、操作したときの音声が大きすぎて普段使いしづらいです。こんなことな
らもっと高いお金を出して他の名の知れたメーカーの物を買えばよかったと後悔しています。
    Bluetoothスピーカーは1つ持っていますが、ボタンが崩れたので新しくこちらを購入しました。まず、こちらを選んだのは珍しい縦型で高音質、価格もお手頃
だからです。音質…重低音がガンガンとはなりませんがクリアな音でとてもいいです‼︎今持っている横型は電源が後ろにあって、他は上部についてましたが、いちいちのぞかな
きゃいけなく、使いづらいなぁと思ってました。でもこちらは全てが上部「充電以外」なので、オンオフも使いやすいです。購入して気づきましたが、横置きも可能みたいです！
！スピーカーも全面なので、どこにいても音の偏りなく聞けました。ストラップもついているので、屋外で使用しやすがいし、他にはなかなかないポイントだと思います（＾_＾
）パソコンで音楽聴きながら作業するときがあるので、AUX端子を直接つないでスピーカーとして使用できました。こちらを購入で迷っている方は、すごくオススメですよ\(
¨̮ )/
    今まで使っていたS○NYワイヤレススピーカーが壊れたのでこちらを購入しました。音質ーーとても良いです。数万円の高級スピーカーと比べてもわりと戦えています
。流石に小型なのでそこに関しては音質の差が出ます。コスパーーこれはすごいです。私はワイヤレススピーカーを結構荒く使うのでこの価格は助かります。バッテリーーーかな
り持ちがいい。購入前は少し心配していたのですが、全く問題なかったです。総評ーーワイヤレススピーカーの入門モデルって感じです。ぜひご検討ください
    コンパクトなので聴く場所を選びません。台所、サイクリング、車内、植木の手入れ、庭掃除等 色々な所で使えて便利です。音量も外で使っても十分過ぎるほどです。
　日本語の取説が付いていますが、読まなくても簡単に接続できました。また色々な音源に対応しているのも良い。内蔵のバッテリーで半日ちかく楽しめるのも助かります。ただ
スピーカーは方向性があり　低音も置場所によっては少し弱めです。また操作ボタンの表示を白色で書いた方がもっと見やすく使いやすいと思います。この価格でこの性能コスト
パフォーマンスが高いです。
    Bluetooth接続も簡単でどこにでも置けるコンパクトサイズ。縦でも横でも置けます。音質的には拘りがなければ問題なく楽しめます。けど、隣の部屋に持って
いくと時々途切れるのであまり移動には適さないかも。あと、曲と曲の繋ぎ目があまりスムーズにいかないのか少し途切れたような不自然さと時々微かな音飛びがあるような気が
しますが、先に書いた通り音質に拘りなくスマホの曲を大きな音で聞きたいという程度で使うのなら気にするほどのものではありません。お値段を考えれば満足のいくものだと思
います。強いて難点を言えば、オンオフのアナウンスが大ボリュームで設定されているのでビックリします。調節出来れば夜中の使用も躊躇無く出来るのですが……大ボリューム
にする意味って何なんでしょうね？(笑)
     Your browser does not support HTML5 video.
 正直値段が値段だから迷いましたが、まさかの使いやすさでいい音がなります。 Bluetoothも簡単に繋げれるしお手軽に使えて便利ですよ。大きさに重量感も500
ミリのペットボトルぐらいの感覚で持ち歩けて何時でもどこでも音楽などが聞けました。携帯と繋いだらワイヤレススピーカーで通話もできました。
色々な場所で色んな使い方が楽しめそうです。
    初めてブルートゥースを繋いでみましたが、とてもスムーズにでき、子供も簡単につなぐことができました。また音もスマホで聴いていたときと比べて遥かに良くなった
ので、たいへん喜んでいます。大きさもちょうど良く、テレビの脇にちょこんとおいても違和感なくマッチしています。どこの部屋に持っていっても使えるので助かります。ぶら
下げて持ち運べるように取っ手がついています。日本語の説明書付きなので、機械音痴なわたしにも迷わずつなぐことができました!買ってよかったです。
    低価格の割に高評価だったのでキャンプ用に購入しました。が、いざBluetoothでiPhoneと繋げて音を鳴らしてみると…低音も貧弱、中高音域はスカスカ
。安物買いの銭失いとは正にこのこと。とても残念な結果でした。音質に拘らなくてとにかく安いBluetoothスピーカーを探している方はどうぞ。
    Bluetoothも簡単に接続できていい感じです。全部アルミで囲われてるタイプのBluetoothスピーカーも所有してますが、本体にすぐ傷がいくところや
周りに傷をつけてしまうことがあるので今回こちらのBluetoothスピーカーを購入しましたが、思ったよりいい感じです。音質も価格の割にはいいと思いますし本体がラ
バーとメッシュの布？のようなもので覆われてるので、他に傷をつけることはなさそうだなと感じました。ドリンクホルダーに収まるサイズみたいなのでロードバイクでどこかい
くときに使いたいとおもいます。
    初めてBluetoothスピーカーを購入して使いましたが、思いの外いいもんですね！仕事で様々な車種に乗る機会が多いので、FMトランスミッターを使って車内
で聞いていましたが、走っていると、たまーに被るんですよね周波数が…。それが嫌で今回の購入となりましたが、このスピーカーを持っていれば、憂鬱な運転時でも楽しさ倍増
です。起動時、女性の声が出ますが、私的にはそんなに大きな音とは思いません。＋－ボリュームが付いていますが、スピーカー本体の音を増幅させるものと思ってました。実際
スマートフォンと接続してボリュームを押すとスマートフォン側の音量が動いていきました。これはこれでアリでしょうかね。またバッテリー残量も気にせず使えます。個人的に
は見やすい位置にLED（赤と青）があってほしかったなぁと感じました。大変良い買い物をしたと思います！
    色々言いたいことはありますが、FMラジオは受信地域に左右されると思いますので運だと思う。肝心のスピーカー機能も＋/－で音量を調整しようとすると勝手に曲ス
キップをしたりとしてほしい機能とは違う働きをしがちです。ちゃんと説明書を読めと言われるかもしれませんが液晶パネルなどが無い以上直感的に操作できないとこういう製品
はだめだと思う。
    値段はお手頃ですが、操作性が良いとは思えないです。起動時、接続時、モード切り替え時の音声案内のボリュームが大きすぎてうるさいです。また、ラジオが聞けると
の事でしたが、全然電波を拾いません。説明書も付属していて、日本語の記載もありましたが、必要最低限といった所です。単純に、スピーカーとしては大きさの割に音量は大き
い点は、良いと思います。音質は、良くわかりませんが普通だと感じます。
    このスピーカーを買う事で、今までの値段に対しての価値感を変える事が出来ました。値段が安い＝悪い物というイメージがありましたが、まずそれを払拭してくれたの
が「音質」。この値段でこの音質はびっくりでした。縦置き横置きでも音は変わらず、お腹の底に響くようなしっかりとした低音の質。素晴らしいです。しかし、唯一の欠点が出
だしの音が大きいこと。最初はびっくりします。ただ、そこは使っていくと慣れます。また、機能が全てをカバーしてくれるのでokだと思います。この音質で2000円ちょっ
とで買えるので、買って損はない商品だと思います。おススメです！
     Your browser does not support HTML5 video.      筆箱サイズの三角柱の形をしたスピーカーです。それほど大
きくもなく、邪魔にならないサイズで重宝しています。AUXモードでは、アナログ接続なので、多少ノイズは聞こえますが、大きく気になるほどではないです。Bluetoo
th 接続もスムーズに接続してくれるので、問題なしです。こちらの音質はこだわれば霧はありませんが、十分クリアな音で聞こえると思います。自分は満足しています。そこ
にウーファーのような部分があり、低音も接地面で響かせて良い感じで聞こえていると思います。敢えてマイナス面を挙げると、起動時に「Bluetooth モード」「AU
Xモード」とか言ってから起動するのですが、そのボリュームが大きくて、ちょっとびっくりすることぐらいです。いつもお出かけの際、バックに入れて移動しています。個人的
にはおすすめです。
    私自身はMP3プレイヤーかスマホからBluetooth接続で音楽を聴くだけなので他の機能は利用する機会はほぼないとは思いますが、この価格帯にしては多機能
なようですし音質も悪くはないのでコスパが良い製品だと思います。一つだけ不満な点は電源投入時は毎回必ず高音量で起動してしまう点かなぁ。理想としては前回電源オフ時の
音量で起動してくれると良いのですが。でもこの価格帯の他のスピーカーのレビューを見ても皆さま高音量での起動と書かれているようなので、この製品に限った事ではないよう
なので仕方がないのかもしれないですね。
     Your browser does not support HTML5 video.      いままで使用していたスピーカーと比較したいと思います。
重さはいままでのスピーカーより150g位重たいです。それでも500gない位です。音量はパワーのあるこちらの方が出ます。室内もいいですがアウトドアでの使用がいいと
思いました。Bluetoothは両方とも5.0この値段であとは耐久性が気になります。私はスマートフォンからの使用だとだいたいMAXの音量から2~3下げた位が聞い
た感じいいです。ハンズフリーも問題なくていいです。いままで使用していた物もコンパクトでいい物です、使いたい場面や目的によって使い分けていきたいと思います。スピー
カーとモバイルバッテリーがあるだけで快適になります。
    低音のあたりはよく響きます。音質は、何かくぐもった感じでした。たまたま？Bluetooth接続は、最新のスマホに変えていたので繋がりましたが、古いタブレ
ットは何故か拾ってくれず。タブレットのBluetooth接続だけ壊れてる？キーボードやイヤホンは繋がったのだけど、原因は追々探します。配送業者が在宅なのに不在票
入れて行ったので全体の星は一つ下げさせています。
     Your browser does not support HTML5 video.      とにかく接続が簡単。USBの差込口が多少曲がっていたが
返品も面倒なため使ってみると問題なし。価格帯が高い有名スピーカーを買おうか悩んでこちらを購入。高価なスピーカー程の音の重量感はないが、この価格では十分すぎるほど
かと思う。また、充電しながら使えるため、室内でBGM的にずっと音楽を聴くこともできそう。開けたばかりのため、耐久性は不明。それほど重くなく、420gと軽く、持ち
運びも容易に可能。
    とにかくコンパクトで使いやすいですスマホの音量を最大にしてスピーカーにしても聞き取りにくくて電話でも少し不便でしたがこのスピーカーを使って電話したところ
音量が断然大きくて聞き取りやすかったですスピーカーのすぐ横にスマホを置いてもハウったり雑音が入ったりもしませんそこが不安だったのですが使ってみて全部解消されまし
たイヤホンマイクを使っても家のことをやってると邪魔になってましたがストレスも感じずとても良いですBluetoothに繋ぐのもとても簡単でした
    運転中にハンズフリーで会話が出来るようにと購入。実際試してみるとマイクとしての集音も問題なしで予想以上でした。スピーカーとしての使用も本体は小さいのに音
量が大きく音割れもありませんでした。コストパフォーマンス抜群です。
    家人が数年前に買ったBluetoothスピーカーと比べました。価格は半分以下ですが、音質は同等以上です。見た目の質感がたかいので、チープな感じはありませ
んでした。取扱い説明書は、ラジオモードに切り替える方法が記されていませんが、その他は概ね満足できます。ハンズフリーも試してみましたが、簡単にできました。家で使う
のも、屋外で使うのも良いと思います。あと、自動車の中でも楽しめそうです。
    Bluetoothに繋いで音楽を聞く為に購入しましたが、FMラジオが聴けたりハンズフリー機能があったりと、2000円ちょっとなのにかなり高性能だと思いま
す。最初はON OFFのアナウンスの大きい音にちょっとびっくりしますが日本語の説明書が付いていますし、使い方も簡単です。12時間連続使用できるとの事ですので家の
中ではもちろん野外でも活躍しそうです。高さはペットボトルより小さいですし軽量なので持ち運んでも邪魔にならないと思います。配送も早かったですし、ラッピングをすれば
プレゼントにしても喜ばれそうです。
    DuoやSkypeをスマホでするのでスピーカー目的で購入。Bluetoothへの接続は電源を入れたら爆音のアナウンスと共に自動接続となるのでとても簡単で
す。皆さんも書かれている通り、電源ON.OFF時の爆音アナウンスはストレスですが…。音量、音質共に価格から考えると十分満足できます。スピーカーからの声はこもりが
ちに聞こえますが、音量でカバーできます。radikoもBluetooth接続で聞こえやすくなりました。ただマイク機能がついている割には至近距離まで近づかないと集
音できてませんでした。ラジオ機能もついているとあったので期待していましたが、全く機能しません。付いてないものと考える方がよいと思います。
    電源オンのときの音声が大きい。まだ、スマホからの音楽再生しかしていませんが、通勤途中の車内でもはっきりとよく聞こえました。低音も普通に効いてます。ズンズ
ンいうようなものではないです。あと、電話も途切れたりすることなくスピーカーを通してできました。接続も簡単でしたのですぐに使えました。とりあえずお値段以上ですね！
サイズは写真のとおり思ってたより小さい感じです。単行本よりも短いです。
    このサイズ、値段では相当良い部類だと思います。ただ・・・電源を入れ、接続した時に『ブルートゥースモード』と最大音量で音声が流れます。電源をOFFにした時
も『パワーオフ』と・・・一人キャンプでテントの中、静かにいい音で聞きたいと思い購入したのですが・・・恥かしくて。。。もったいない。コスパは最強なのに・・・他が満
点なだけに惜しい（笑）
    音質は十分で不満はありません。ちょうどよいサイズで横型に比べて持ち運びがしやすいのがいい。問題は充電池が電源OFFにしていても一週間ほどで空になることで
、使おうと思うと電池カラで充電からやりなおしになることが度々。なので使用頻度が減り、今では他のBTスピーカーを使っています
    この価格にしては相応の音質だと思う。ただ360度スピーカーと謳ってたので購入したが360度ではない！完全に前後ろがある。この点はそう思って購入しただけに
ガッカリさせられた。商品自体は普通に使えるので妥協する
    今まで持っていたBTのスピーカーは持ち運びに不便で、キャンプやBBQなどのアウトドアで使用するために購入。（ストラップも付いているので、テント内にも引っ
掛けられます）縦に置いても、横に置いても問題なく、音割れしないで高音、低音共によく聞こえます。BT接続はスイッチをいれたら、すぐにペアリングができて、説明書を読
まなくても簡単でした。ただFMラジオも聴けるとありましたが、これだけでは電波の受信はなかなかできずに、ラジオとして使うと考えている方は、やめたほうがいいと思いま
す。この値段でしたらコスパ最高の商品だと思います。
    本体底の渦巻き模様は？とおもったのですが，よく見るとウーファーの役割を果たしているようです。そのため大きさの割に低音部は良いと思いました。説明書も中華製
品にありがちなおかしな日本語訳ではなく読めば理解できるものです。しいて言えばマイクの性能についての説明が全くないので加えてもらえると嬉しいです。
    BGMを流しておく、手元スピーカーとして、使用しています。mini
USBを使用して、USBを差し替えると、アルバムが変わる様にしました。残念な点は、電源を入切する度に、ボリュームが最大になる事です。何とかして欲しい。
    Bluetoothスピーカーは三つ目でその中でも一番値段が安い物になるが安いながらもかなりいい音を出してるそして私が一番気に入った点がサイズです高さはi
Phone11proより少し大きいくらいで横はiPhone11proくらいで置く場所に困らず、どこにでも置けるサイズなのでかなり気に入ってます。そしてBluet
oothの接続もかなり簡単でこの手のスピーカー初心者の方にもお勧めできるスピーカーです！
    2000円程度で購入出来るBluetoothスピーカーで、この程度の音質なら十分だと感じました。当然、一流メーカーで10000円Overの商品と比較する
のはそもそも間違いだと思います。ウーハーが付いていますが、JVCの様なビンビン振動したりはしません。枕元に置いて音楽を流すぐらいなら、嫌味もなく聞きやすいと思い
ました。あと、気に入らなければ『W』のシールは簡単に剥がせます（笑）
    音質や重量、操作性などはとてもいいのですが1つ問題？というか気になる点がありました、それは商品の説明欄では360度から音が出るような書き方があり再生して
いる部屋の真ん中に置いて使う用途が多いため即決で購入致しましたが実際はロゴがある面からしか音は出ません、他2面はスピーカーのような見た目をしているだけでした、、
、なのでロゴの後ろ面に立つとどうしても音はこもって聞こえてしまいます、、、他の部分はとてもよく期待していた分残念だったので星は2個マイナスさせていただきます。
    いつもスマホから音楽を聴いているのですが当たり前ですが圧倒的に音がとても良いです。この形のスピーカーはなかなか見かけないです。おにぎりの形で3面から音が
流れるので、広い空間でも楽しめそうです！良い意味で重量もあり、高級感があります。マイクロSDカードが使用出来る点たりUSBポートも USBメモリーを挿すだけで読
み取り開始してくれます。ボタンの操作も簡単で、メカ音痴のわたしでもすぐ覚えました！Bluetoothも繋がりやすいです。これからたくさん使いたいと思います^_^
！
    AMラジオしかないトラックの車内で音楽聞くために購入USBメモリーに曲いれて、快適に聞けています。音量も結構あるので今度工場内のBGMに使ってみます。ボ
リューム調整がちょっと独特なので星一つ減です
    めっちゃいい！大音量で音楽聴きたい人におすすめ！コンパクトで持ち歩きも簡単だし、通信距離も10メートルで結構遠くまで行けるし、通話もできるし、ストラップ
がついているのでどこかに置くだけじゃなくかけることもできるし、なによりも連続再生時間が１２時間ってところが魅力的です！私は結構どこでもなにしてでも音楽聴いていた
い人間なのでとても重宝しています。これからも末長く使っていきたいです！
    ＷＥＢ会議に使おうと思っていたのだがマイクの性能がまるで駄目。電話を受けるのにも口を近づけなければならない。ＷＥＢ会議には全く使えない。音は良いのだがそ
こは大きさなり。野外に持ち出すには良いと思うが、家の中では出番なしです。
    10インチタブレットの音声用。音はクリア。低音はやや不足。用途上問題はない。音量は普通以上。このサイズと値段で低音を出すにはスピーカーは一つの縦形が良い
みたい。そんな製品が2600円でtrasmartのがあったけれど既に終売してまった。
    充電コードをアンテナ替わりで使用すればFMラジオは聴けています。起動時やモードチェンジ時の女性の声でのアナウンスは大きくて夜中はどうかという感じ。
    自動接続は便利値段が安い 軽い自分にとって唯一弱点音質は安っぽい 雑ですね私は音質重視なので購入失敗でした。音質に気になる方は要注意。
    起動、モード切り替え、シャットダウンの度に毎回すごい大きい音が出る。調整もできないので深夜に使えない。音量を一番下まで下げるとピヨピヨとへんな音が出る、
仕様？USBの穴から眩しい青いLEDランプが見えて目に悪そう、安物にしてもなんというかがっかりな製品でした。
    タイトルの通り、キーンとくる高音よりもズンとくる低音の方が得意なスピーカーです。ストラップがついていて持ち運びに便利。この値段でこれくらい中低音がくれば
、いい買い物だったなと思っています。
    Bluetoothスピーカーは初めて購入しました。 お値段もお安く そこまでの期待はなかったのですが とてもスタイリッシュなデザインで高音質✨
スマホで音楽聴いたり 最近始めたAmazonプライムビデオで 映画を観る時に繋ぐと 音がいい!! 臨場感溢れる音で より映画が楽しみに(๑>ᴗ<๑)大きさも
大きすぎす 持ち歩くにも軽いしバックに入れて持ち運べます。 iPadからも 使えるし スマホとBluetoothモード中に電話が来たらハンズフリーで 話せるし
色々使えて 申し分ないです✨  とってもよいお得な買い物をしました！
    子供と家の外で音楽を聴くために購入しました。Bluetooth接続も早く、簡単に音楽を再生できて満足しています。また、お手頃な値段なので、外に持ち出して
アクティブに使用したいと思います。起動時のモードを読み上げる音量は、それほど気になる大きさではありませんでした。気になったところは、ラジオモードにする方法が説明
書等に記載がなく 切り替えができなかったことくらいです。全体的に満足しています。
     Your browser does not support HTML5 video.      この価格にしては高く評価してます。程々の音量での低音、
かわいい横のウーハーが頑張ってくれます。横置きで聴くのがいいと思います。あまり音質にこだわりがなければ、手軽でいいですよ。AUXモードで使う時も充電口と間隔がる
ので充電しながら使える。日本語説明書あります、。
    子供が欲しいと言うので購入しました。Bluetoothにもすぐ繋がり、軽いし良かったです。日本語の説明書もついていましたがちょっと説明が分かりづらく操作
も手探りでやっているのでそこだけ少し残念です。ですが、音割れもなく満足しています☆
    仕事でWEBミーティング用に利用ましたが、音質も良く音量も大きく調整できるのでかなり自然な会話が可能になりました。iPhoneに接続してSpotifyで
音楽を流してみましたが、こちらもかなりいい音でした。重低音も高音も文句なしです。フル充電で12時間利用できるということですのでビジネス・レジャーどちらのシーンで
も役に立つアイテムになるかと思います。価格もお手頃ですし今回はいい買い物ができました。
    Bluetoothスピーカーが欲しかったので購入しました。低音の響きが良く、高音もよく聴こえます。音飛びはありませんでした。また充電コードのほかにオーデ
ィオ接続ケーブルも含まれているため、別売のものを買わなくてもPCなどに繋げられるのでとても便利だと思いました。サイズもちょうど良く、持ち運びやアウトドアにも適し
ています。サイズ感は写真からわかると思います。包装も丁寧でキズもなかったため、星5つです。
    音質は値段相応の音で良いとはいえないが、さすが10W音はかなりデカイ。接続の安定感は良い。耐久性はわからない。最大のネックはBluetooth接続なのに
ホワイトノイズが異次元。総評私のニーズには十分応えてくれているので満足だが、誰にでもオススメ出来るスピーカーではない。
    正直値段が値段だったので大して期待はしておりませんでした。でも音割れもなく高音質でビックリ!!軽量で持ち運びも非常に便利！寝室やキッチンで聞いております
。キッチンで音楽聴きながら料理することが毎日の楽しみになりました。コンパクトなのがなにより良いです。もっと早くに買っておけばと後悔しております。
    電源いれた際に音がするのですが、ボリュームが大きい。またiPhoneに接続した際ですが、やはり音量コントロールがうまくきかず、音が大きいです。
    あえて気になるところをまとめると１．Bluetoothモードは小さな音でも音割れが酷い２．音声ガイドと電源OFFの電子音がかなり大きい３．電源供給のMi
croUSBは固めで、無理に奥までさすとすぐに壊れそう４．AUXモードはバックグランドの「サー」ノイズが大きい
    大きさは写真のような感じです。見た目も凄くチープっぽくなくて、重量感のある感じです。見た目に反して、重さはそんなに重くないです。でも、持つとしっくりくる
感じです。音も悪くなく、Bluetooth接続の方法は本当に簡単です。まだ、買ってからそんなに経っていないので、耐久は分かりませんが、でも、かなり作りがしっかり
していて頑丈そうに見えます。
    ラジオ機能も期待したが、操作方法が分からず聴けてない・・・でも、スマホのradikoからBluetoothで聴いてるから今のところ問題なし。それにしても
価格の割に音がパワフル！音割れもせず、低音も強い！それだけでも買った価値は高かった。
    電源ONOFF時のアナウンスがうるさ過ぎると問い合わせしてそれに従い再度試しましたが全く効果無し⤵︎その他は全く文句ないんですが…そのせいで深夜なんかと
ても使えたもんじゃありません何とかならないものですかね…
    この価格のわりに中～低音は良いのではないでしょうか。朝の支度や台所でラジオ、音楽を聴くため購入。BT/USB/TF/AUXともに問題なくです。USB/T
Fの音量調整がムズイですが。。。FMラジオって？全くよく分からんけど、まぁスマホでradiko/AmazonMusic等→BTの運用予定だったので問題なし。あと
はどれだけもってくれるかですね、デザインも悪くないですし。。。五つのボタン見えずらいので極細修正液で墨入れ？してみました。ちょっと汚いけど。
    Bluetoothの接続でiPhoneとは問題ありませんでしたが、1番の使用目的だったTVとの接続が途切れ途切れ…返品するのも面倒で、有線で使っています
。電源のON、OFF、モード切り替え時の音声案内がうるさくて、いつもゲンナリします。
    テレビとBluetoothでつなぎました。テレビの音を大きくするとヅレが分かりますが、そうでなければOkです。iPhoneのアマゾンミュージックで聞いて
いましたが、大変良いです。
    低音が効き過ぎていないので、低音強調が苦手な家族が過ごすリビングで使用しています。お知らせ音はやはりかなり大きいので注意してください。
    まず、この値段でBluetoothスピーカーを購入することが出来て良かったです。安価なため、音質や使いやすさに心配はあったものの、音質は全く気にならず、
接続については、OPPO reno
aのスマートフォンでは、機器を起動後すぐにスマホで機器を探知でき、ボタン1つで接続出来ました。キッチン等で作業をする際に使っていきたいと思います。
    コンパクトで持ち運びしやすくとても良いですが、電源オン、モード切り替え時など音声案内の音が大きすぎます。FMのチューニングの説明が不足しています。初回は
再生ボタンを押すと自動設定、設定後、音量ボタンを押す都度、違うチャンネルを選曲することができます。当然、音量ボタンは音量決定も兼ねているので、音量変更する時は長
押ししなければならないので、音量の微調整はやり辛いです。モノ自体はリーズナブルでとても良いと思います。
    商品届きました。　中々デザイン性にも優れていて　大きさも丁度いい感じかなあと思います。　音質は素人なので詳しくはわかりません（笑）が、ノイズもなく素人な
がら、良いと思います。　コスパ良しです
    炊事をする時キッチンで使いたくて買いました。音質はそれなりです。Bluetoothは簡単につながりました。コンパクトですがそれなり重みがあって安定してい
て安心です。パタパタと倒れるくらいの軽さではないです。簡単に壊れるとは思えないので長く使えそうです。炊事がもともと好きなので更に楽しくなりそうです。
    こんなに小さいのに音量・音質は抜群です。接続も簡単ですし、持ち運びも楽々。BBQしながらでもお花見にも持って出かけられる逸品です。
    時々ON/OFFが勝手に行われるようになった。PCの外部音声として使用しているが、接続がスムーズではない時がある。
    Bluetoothにもすぐ接続でき、操作も簡単でした。音楽を聴くときにも、高音、低音関係なくとても重厚感のある音で気に入りました。また耳の遠い母にスピー
カーを通して聞かせるととても明瞭に聞こえるそうなので、重宝しています。
    レビュー評価が高かったため、amazonセールのタイミングで購入。しかし、小音量ではひどいひずみが発生して聞いてられません。ウーファー部分には安っぽい銀
色のシールが貼られていて、ボタンもプラスチックがペコペコ動いて質感は100均の商品かおもちゃみたいです。これからはスピーカー系の商品はできる限り実店舗で買うよう
にしようと思います。
    PC用に同じメーカーさんのスピーカーを購入させて頂き、今回スマホで持ち運び用ということで購入させて頂きました！正直僕はあまり音がいいとかは分からないので
、音質のことはあまり詳しく言えませんが、普通に楽しめる音質になっていると思います！音量についても申し分無しです！体育祭練習の音楽流す時に買っておけばなと感じまし
た！！
    そんなに場所を取らないサイズなので音もちいさいのかな？とか思っていたのですが音量も音質もパーフェクトです。スマホから好きな曲を流して聞いています‼︎持ち
運びにも便利なのでいい買い物が出来ました。
    スマフォで撮った動画の音の再生にとても役に立っています。演奏者の音を録音し、それに合わせてダンスをするため、今までは音が小さく聞こえませんでしたが、こち
らのスピーカーは大音量なので皆で共有でき、しかも三角の形でどこにいても音楽が聞こえます。何気に上についている紐も移動の時に役立っています。この値段の商品としては
驚きの優秀品です。
スゴく便利☆Bluetoothで携帯と繋げて音楽流してます！外でBBQしたりする時に気にかけたりしてます！しかも3方向すべてスピーカーなので何処にいても良い！！
    ポイントで試しに購入値段相応同じ値段帯ならAnkerを買った方が賢明音質と低音キンキンのスッカスカエコライザーでベースを上げても低音はバリバリするだけB
luetooth接続唯一の救いは接続にストレスが無いところ
    使用してみましたが、特に不良等はありませんし、使い勝手もいいです。気になる点としては、電源を切る前の音量を覚えていないので、再度電源を入れると音量が大き
く、又は小さくなってしまう事。あとは電源の入切の際の音量が異常に大きいことです。その他につきましては文句なしです
    音はとても満足！この値段でこれだけ出たらコスパいいと思います(^^) 接続も簡単で、持ち運べるしオススメします！ただ、購入して３ヶ月で充電しずらくなって
きました。接触が悪く、いい位置で保持してないと充電できません！値段が安いから諦めてますけどねーあとWのマークはただのシールなのですぐ剥がれます笑
    スマホやタブレットで動画を見る際に音を聞き取り易くするためにスピーカーを探していました。低価格で性能に不安はありましたが、Bluetoothもすぐ認識で
き、音質も悪くないと思います。ライブの動画で低音がしっかり響きます。タブレットを見ながら手元で音を出すことができ、夜ものんびり動画を楽しむことができます。
    ”説明書”にもあったので質問確認しましたが、FMラジオモードは「今のバージョンには」ないこと。仕様を変えたら明記すべし。他は満足していますが、納得はして
いません。
    ブルートゥーススピーカーはこれで3台目の購入になるがこのスピーカーが１番聴きやすいかったです。まず、低音はドンドンとするわけではなく高音、中低音を邪魔し
ない程よい感じです。高音もかなりいい感じに聴こえ「気持ち良く音楽が楽しめる。」というスピーカーです。
    ひと月で充電ができなくなり、全く使えなくなりましたが、販売店に問い合わせたところ、他にそのような例がなく、不良品かもしれないということで、新品を送ってく
れることになりました。迅速対応でしたので、星一つから三へ変更します。
    今まではトランスミッター使用してましたが、これを購入して正解⭕今まで色々購入しましたが失敗ばかり⤵️これは値段、音、両方良い‼️仕事使用してるトラックが
FM聞けないためトランスミッターは使えず探してましたが、やっと良い商品に出逢えました。少し、ホメスギかな(笑)
    音質は、同価格帯のものの中ではそこそこよく、重量もそこまで重くはないので、車の中やキャンプに持っていくなど外での利用をお勧めします。またラジオ機能につい
ては、電波を拾うのに結構な時間がかかるためあまり期待はしないほうがいいと思います。
    これは無い
    この値段でこれだけの音が出るのだから合格ラインかな。
    起動音、電源OFF音かなり大きいです。人がいるところでは電源入切できません。Bluetooth繋ぎましたが結構ノイズありました。
    Bluetoothの接続もスムーズで、すぐに使えました。音楽をずっと聴いていますが、高音、低温ともしっかり出てるイメージです。また、縦に置くタイプなので
、場所も取らずコンパクトです。これだと、どこにでも持ち運べて中でも外でも活用する機会は多そうですね！
    持ち歩きに最適。使い勝手良しです。体育館でダンス等に使用。小さくてもしっかりした音質＆音量で満足しています。
    凄く重宝してます。とても使い易く音も最高ですよ！
    たまに繋がりにくくなり音飛びしたりしますがいつもではない。スタイルも良いしお気に入りです。
    音量も充分、Bluetooth接続もすぐにスムーズに繋がりノンストレスです！充電式ワイヤレスなのでこれからの季節BBQやアウトドアに持っていきたいと思い
ます。電話が出来るそうなのですが、説明書に電話の部分は書いていないのでやり方が分かりません。マイクが付いているのかな？
    注文後翌日に届きました～すぐにスマホ、タブレットにして接続。テーブルの上に縦において周りを回ってみましたが確かに場所に関わらずほぼ同じように聴こえるので
楽でいいですね
     Your browser does not support HTML5 video.
 もともと使っていたものが壊れたので試してみました。とても音質が良く気に入ってます。今度サイクリングに行くときに使って見たいと思います！
    音質が良い。安価・取り扱い説明書が日本語で解りやすい。
    外見はとてもシンプルでカッコいいデザインになっています。Bluetooth接続も簡単にできました。音質は、Bluetoothスピーカーだったら結構いい方
だと思います。起動時の音がちょいとうるさかったです。全体的に見てバランスの良い商品だったなと思いました。
    Very good sound for the price;good to use with phone or stereo system
    Bluetooth接続は、安定していています。娘用に購入しましたが、音質は低音に重点を置いているせいか高音が弱めで、20歳の娘には物足らない様です。今は
、私の机の上でテレワークのBGM流してます。
    Bluetoothで繋げて音楽流すと、曲の間の無音の時に「サー」という雑音が入ります。また電源オン、接続切り替えのなどの、組み込み音声（英語）が音が大き
すぎます。深夜自宅で使うことは出来ない。外での利用向けですね。外なら問題なさそう。
    初めてこのタイプのスピーカーを買ってみましたが、コンパクトで値段も安いし持ち運びできるのでいい商品です。Bluetoothで音楽や通話が出来るのがいい♪
（ｖ＾＿＾）ｖ
    電源ON等のアナウンスの音量大きすぎ。ホワイトノイズ大きすぎ。曲送りとボリューム調整ボタンが一緒なので、ボリューム調整しづらい。FMは電波強い所でないと
、使いものにならず。音質は聞くに耐えない。充電の持ちだけは良い。
    一日中使用して約10時間使用できる。電源を入れた時に、大音量になるのはどうにかして欲しい。
    すぐに熱くなるのは気になりますが、その他は　普通に楽しめるようです。子供が離しません。家でもバーベキューや、野外活動する時にも　活躍してくれています。気
に入ったようで子供が私に返してくれません。軽いので持ち運びにも楽です。
    サイズの割に少し重いのが気になりますが、値段と比較して音質はいいです。Bluetooth接続も簡単で、外部スピーカーのお試しには、最適だと思います。
    Bluetooth接続は問題無いですが、音悪いですね。低音の周波数によっては本体がびびります。期待外れでした。
    小さくて持ち運びのできるスピーカーが欲しくて買いました。充電の仕方もBluetoothの接続もとっても簡単でした！大きさもコップと同じくらいで、軽くて便
利です！音も綺麗だと思います！
    値段からしたらこんなもんではなかろうかと。使用するには問題ありません。
    値段の割りに音質は満足感高いです。しかし、Bluetooth接続が上手くいかない時が多いのと、音量調節の範囲が広すぎます。小さな音で聴きたくても、二段階
ぐらい高い音量にしか調節出来ないのが不満です。全体的には満足しています。
    コスパがいい商品だと思います。Bluetoothスピーカーは初めてなので他とは比べられませんが、Bluetoothの接続も簡単で自動でなるので良いです。
ただ、商品説明文から想像していたよりは重量がありました。
    音楽や映画などスマホにBluetoothで接続で聞いてますが、音質と音量がとても良いです。外でスポーツする時に流しながらでも良いですし、アウトドアでも使
いやすいと思います。大きさもコンパクトで持ち運びも楽です。オススメだと思います。
    仕事で気に入った曲をtfカードで聴く為に買いました。バッテリーも音質も問題無いのですが、10曲位で又同じ曲の繰り返し、電源を切るとボリュームが最大から始
まる。残念ながら家でテレビの副音声で使っています。
    軽くて音も良く持ち運べに便利
    いい商品です。臨場感もいいです。音質も価格以上。購入する価値ありです。
    接続方法が、レビュー通り機械オンチの私でもすぐ出来ました。ユーチューブを聞きたくて購入しました。コスパ、いいとおもいます。私は、満足!音を気にするかたは
ブランドがいいと思われます!
スマホで音楽を聴く時に使っています。とても使いやすいです。電源を入れた時、最初いつもすごく大きな音がするのですが、これはスマホ側で設定しておくしかないのかな？
    とにかくコンパクトでスタイリッシュです。Bluetoothの接続も良好。映画での重低音の迫力は抜群で、音楽を聞いても超高音質音質で最高。また夏になればア
ウトドアに持っていきたい。そしてコスパ最高。
コンパクトでスタイリッシュ！持ち運びにとても便利でちょっとした旅行時に持っていっています！操作性もわかりやすく、説明書無しでBluetooth接続できました！！
    　キッチンなどでの使用は縦型スタンドなので邪魔にならず良いし珍しくぶら下げられるのも使う使わないにしても移動時に持ちやすくアクセントになっていて音も良い
。防水でないのがお風呂で使用できず残念。
    コンパクトで軽量、セットアップも簡単ですぐに使えます。日本語マニュアルも付いていて親切です。肝心の音質は、素人ですがコンポのスピーカーと同じように聴こえ
ており、今度はテレカンなど職場で利用してみたいと思います。コスパが良いと思います。
    電源を入れると、常に音量🔊が多いいのがビックリします❗
コストパフォーマンスは良いですね。TIFカードを使う場合は、昔のCDみたいな操作になるので、現実的ではないですね。ディスプレイとかがついたら良いと思います。
    音量も上げてないのに音は割れてるし低音も全く感じれない。最悪な商品です
    音も悪くなく、良いと思います！縦長で小さいので、置くところにも困らないし気に入りました！
    値段の割にはいい音がします。旅行専用で使用してます。
    何日も迷った結果、こちらを購入しました。iPhoneでAmazonプライムを観るとき用に購入しました。まるでテレビで観ているかのような音質になったと思い
ますので満足です。
    1番音量を下げても低音が音割れしまくるのが残念すぎる。あと電源オンオフ時の音がうるさすぎ。
    値段的にはとても満足しています。低音は？な感じですが、音は悪くないです。購入してよかったものです。
    価格からすれば、音質は良い部類だと思います。音量にもよりますが一回の充電で説明書以上の時間は再生出来ました。残念な点は細かな音量調節が出来ない事でした。
    Bluetooth、AUXモードに関しては問題無く使えます！通話での機能もしっかりしていてこの機器で通話しながら携帯使うことも可能なので重宝しています
    音質は問題ないですが、ラジオの使い方がわからず（選局できない）説明書を見ましたが詳しか書いてなかったので使えていません。これがわかれば星５つです。
    音も良く、快適に音楽を楽しめてるので満足です。ただ、接続や電源を切った際に大音量で知らせてくれるので、びっくりしてしまいます。そのままの音量のままだった
らいいなと思いました。
    思ったより音量が大きく、申し分なかったです。
    キャンプに持って行く用に購入しましたが、とてもコスパが良く、家でもフル活用してます。
    コンパクトで音もよく使い勝手がいいです！値段の割にいい仕事をするので気に入りました！接続も簡単なので、機械音痴の私でもすぐつかいこなせました！
    全体的に安っぽい。音もイマイチ。値段以上にガッカリかも
    音質が良かったです。あと音が大きいので爆音で流したい時などにはもってこいだと思います。Bluetoothの接続も良く簡単に出来ます。
    使って２週間程度、特に問題はありません音質は今ひとつですが、大きさや価格を考慮すると不満はありません
    Bluetooth初心者でしたが簡単に出来ました。音はザーっという音があったりこもった音に聞こえますがお値段が安いのでやはりそれなりの音でした。
    価格を考えれば十分満足です。スタイルも気に入りました。デスクに置いたとき、各種ボタンが目線になり少し見づらいのですが、色シールで対応します。
    J.B.L.同形もっていますが値段が違うのでしょうがない❗️
    値段だ安いからなぁと思っていましたが、かなり良い音でした。説明書分かりにくいの多いですが、説明書も分かりやすい‼️
    性能や音質は、値段やコスパに対してという意味では大変良いものでした。
    非常に気に入りました！！いい買い物しました。AmazonMUSICやAmazonプライムで楽しんでます。車にも使ってます！！
    とてもコンパクトで、それでいて音質もいいです。リビングでちょっと音楽を聞くのに丁度いいです！いい買い物でした！
    コンパクトで、音質もよくて、満足しています。
    音質はやはり低音が少ないけれど、我慢ができるが、いらんアナウンスがバカでかくて静かな部屋ではびっくりする。
    電源オンの際のボリュームが大きすぎる。電源オフした際のボリュームでオンしてほしい。私にとって購入検討に重要なポイントになっている。
    Bluetoothが時々切れますが、音は最高に良いです！特にジャズを聴くと良さがわかります
    ホワイトノイズが入り、音質はあまり良くないBluetooth5.0のおかげで繋がりがいいのは助かる
    This item is really good.. not bad at all.. thank you..
    この値段でこの音なら納得です。携帯も出来るのでいいです！
    癖のないストレートな音、音の響きより高音の良さにビックリした。ジャズなんかいいかも。
    7月に注文して、最初の頃は調子よく聞こえていたのに、9月には音が出なくなり壊れてしまいました。せめて1年はもってほしかったです。
    機能は中々なんだけれど音が悪いと言うか　すぐ歪む　最小の音量で聞くのが限度高音域がどうのとか言うレベル以下
    以前持っていたスピーカーよりも音がいい
    AndroidですがBluetoothが繋がらず残念でした。とりあえずAUXで使用しています。
    値段の割に・・・と言ったことをよく聞きますが、この商品はまさしくその言葉がぴったり。使い易さ、音質、とにかく良い。
    ペアリングも早く簡単ですが音がこもった感じだし音量調節も希望音量にしにくい。他商品の購入を検討中です。
    音質ですがあまり良くない感じです音が割れてます音量もそんなに上げてないのに音割れがします
    音は値段と同じレベル。USBでずっとつないでいてもバッテリーが切れましたと音声が流れて切れてしまう。どうして？
    Not bad
    全然接続できなくなった。まだ買って３ヶ月強なのに使えなくなった。
    BluetoothモードからUSBメモリーを挿そうがTFカードを挿そうが全然変わらない不良品？
    初めてスピーカーを購入したのですが、この値段でこんなに素晴らしい物が買えるとは思ってませんでした
    低音は響く感じが薄いですが全体のクオリティは値段の割にはとても良いと思います。
    コスパはすごくいいと思います。音質もよく伝わりやすいので多くの人に、ぜひお勧めしたいです。
    個人的な勘違いで誤ったレビューしてしまってすみません。物はすごく良いです👍✨
    この値段で音がよく、とても満足です。キャンプで使おうと思って買いましたが家でもかなり使えそうです。迷ったならこれをオススメします！
    持ち運びスピーカーを探していたが完璧。アウトドアには欠かせない。
    普通です。値段的に可でもなく不可でもないでしょう。
    ボタン操作が難しい。電源の入り、切りの際に大きな音声が出るのが不快です。
    音の広がりが良いです！重厚感があります。
    直ぐに接続できて満足です！見た目もオシャレで雰囲気も良かったです。
    作りもしっかりしていて早速使って見ましたが音質も思っていたよりも良かったです。
    バランス的に良い。
    音質も良く気に入りました。コスパ最高です。
    コストパフォーマンスが高い。音量調整が少々難しいが、他は問題ない。
    音質も音量もです価格以上の商品
    sound is not good
    connector to load broke very easy
    このプライスでこの性能なら満足です。購入して良かったです。
    値段がお買い得なのに音が良く満足してます！
    この値段でこの音質、最高でした。
    この価格でなら大満足
    不満足で返品したいです。
    音量調節の幅がやや広い。
    めっちゃ音大きい。広場におススメ。音質も良きです。
    サイズ感が丁度いい
    でした
    値段なりの品質
    車
    少し音がこもった感じです。
    音質も良く、バッテリーの持ちも良いので現在テレワークで使用しております。以下3点気になったところです。1.360度聴けるという表記ですがたしかに聴き取れ
はしますが音が出ているのはセンターの面だけです。なので、やはり音楽など流す場合はフロントを自分に向けなくてはなりません。2.添付の写真ですが充電する差し口のとこ
ろまでネットがはみ出していて無理矢理押し込まないとさせません。これは商品を作る過程で問題があったのでしょう。3.スピーカーでしかなく、マイクも使用できるようにな
ればいいなと思いました。これはただの希望です。それ以外は、スピーカーとして高性能なのでとても良いと思います。
    横のスピーカーが低音をよく拾っているので、音質は値段の割には立体感があると思います。イコライザーアプリを併用するとより強みが出ると思います。もちろん、数
万するようなスピーカーと同レベルではありませんが。安くてハンディサイズなので、外で使うなどの用途に向いているんじゃないかなと思いました。
    サイズがコンパクトなのであまり邪魔にならずどこにでも置けるサイズでした。出かけるとかもコンパクトなので持ち運びが簡単でした。音質は低音が良く聞こえてとて
も快適でした。Bluetoothなので配線に気にせず使えることが出来ました。
    Connectect to monitor works goodGet louder sound on Bluetooth
    皆さんのレビューにも記されておりますが、本体からのアナウンス音がビックリするくらい大きいです！「サンワオーディオトランスミッターとのペアリングが出来ない
」～互いの相性が悪いみたい？接続しても１，２秒で切断となったり、接続が全くならなかったりと、ペアリングが凄く不安定です。単体で、スマホ、ＰＣ、ワイヤレスイヤホン
では問題ないのですが、トランスミッターだけは全くダメです。どっちの相性が悪いのかわからないので返品もできず～Bluetoo0thなしで使うしかないと思ってます。
「アナウンス音がでかい」のと「ペアリングできない」ので‟星ひとつ”です！
    届いて早速Bluetoothに接続した途端最大音量に設定されていて、寝ていた犬も子供も飛び起きてしまいました\٩(๑`^'๑)۶// めちゃめちゃびっく
りして体に悪いほどでした！音量もすぐ下げられずマイナスをカチカチ押すと次の曲に早送りされてしまって取り敢えず携帯の音量を切りました！携帯の音楽の音量も実に1くら
いの音量なのにあんな爆音が鳴り響くとは本当に迷惑でした！最初の音くらい低音量に設定しておいてくれるべきです( *｀ω')次に繋ぐのに又大音量になったらどーしよう
と怖くて繋げなくなりました！又、−と＋ボタンを押すと曲が次の曲になるのも大変使いにくいと思いました！音量下げたり上げたりするのに長押ししてたら一つ音量を上げたく
ても３つくらい上がってしまいます。やはり安物は怖いかも。音質的にはまだきちんと聞いてないのですが悪くはなかったと思いますが低音は？ですね。レビューが良かったので
期待が高まりましたがお値段くらいのお品かな？！見た目は悪くないです。9／18追加今回やっとこちらのスピーカーを使って見たところ、携帯のボリュームを下げてから使用
したら音量の方は問題ありませんでした。しかし問題は音‼︎音質最悪すぎ。これが音がいいって⁉︎全く私には分かりません！小さいボリュームでも音割れしてて電波の悪いア
ナログラジオを聴いてるみたい(ｰ ｰ;)低音なんかなし。今年1番の無駄遣いとゴミです。返品したいです。皆さんのとは違かったのでしょうか(T . T)
    音も接続もいいけどちょっとでかいかな説明だとSDカード、USBメモリーをさすと自動でTFモードに切り替えあるということですがBluetoothになります
。モードボタンを押してもBluetoothとFMモードにしか変わらない。SDカード、USBメモリーで音は聞けない？あとFMモードあるけどどうやってチューニングす
るの？説明書には書いていない。Bluetoothでつなげばいいんだろうけどそこらへんちゃんとしてほしい。
     Your browser does not support HTML5 video.      いつもAMAZONプライムミュージックをスマートフォン
で聞きながら仕事をしているのですが、どうしてもスマートフォンのスピーカーだけでは音の臨場感や広がりが無く聞きづらいため、高性能なコンパクトスピーカーを探していま
した。そうしたらアマゾンで評価も良さそうなこちらのスピーカーを発見。レビュー通り、底面にある小ぶりなウーファー、側面にある２基のツイーター、どちらもいい音が出ま
した。ここまで良いスピーカーなのに本体でイコライジング出来ないのがちょっとばかり残念ですがまあ、スマホ側の無料イコライザーアプリでスピーカーに出力できるので、全
然問題はないんですけどね。それと、AUXケーブルでの接続可能なところはポイント高いです。身の回りのツール全てが、BLUETOOTH付いていないですから。こういう
AUXケーブルだと、ちょっと古めのデバイスでも使えますし。因みに、FMラジオも聞くことが可能なようですが、なかなか上手く周波数を合わせることができなくて、自分は
まだ聞けてないです(笑)帯域が日本のFM放送用周波数76.1～89.9MHZ（ワイドFMだと90.0～94.9MHZ）に対して、より幅のある帯域(20～150M
HZ）をカバーしているためでしょうか。といっても全世界共通に使えるようするのであれば66.0～108.0MHZまでカバー出来れば良いので、そこはオーバースペック
気味なのでしょう。ただ、これは受信不可能な話ではなく、時間を掛ければ、その地域のFM放送を受信することはきっと可能だと思います。本体にモニターが付いていないので
これは想像ですけど、恐らく、20MHZからサーチしているため日本仕様お目当ての76.1以降までがなかなか辿り着けないのかなと。まあ自分にとってラジオは付録なので
気にもならないんですけど、時間があるときに再チャレンジしてみようかな。
     Your browser does not support HTML5 video.      リビングやキッチンなどで、手軽にそしてハンズフリーで応
答が出来る小型な物を探して、こちらにしました。まず、最初に驚いたのは？この大きさ？大丈夫かなぁ？（笑）しかし、いざ使ってみると、なかなかの使い勝手。この形が良い
のかも知れませんね。三角形？おむすびのような形、これはテーブルなどに横向きに置くと自然と斜め上へ音が向かいますし、転がりません！（笑）また、上向きにも置けます。
ウーハーを加えた、スピーカー構成は、流石に高額な物には及びませんが、普通に良い音です。その他、接続用コードも付いていますし、説明書も日本語で、簡潔に分かりやすく
書かれていて、簡単に接続も出来ました。持ち運びや吊り下げ用のベルトがついているのも、何気に便利です。それと、保証も1年付いているのもポイント高いです。全ての機能
はまだ、使っていませんが、目的はハンズフリーで、通話も可能で選びましたので、今回は良い買い物が出来ました。
     Your browser does not support HTML5 video.      この「WISH SUN」社製の、もう一つの同仕様のスピ
ーカー(所有)とも比較しての感想となります。このモデルは小型軽量なので携帯にも便利となっています。しかも同じく充電式ですが、野外使用が考えられていて、長時間の使
用が可能となっています。スイッチ類のある方と反対側には、パッシブ式？のウーファーが組み込まれていて、縦形に置いた場合、下地の材質にもよりますが、ウーファー側を下
に向けて置いた方が、低音が臨場感豊かに鳴ります。また音の奥行き感もあり、ボディの大きさからは考えられない、余裕ある、とても聴きやすい、特に、人の声の混じった音楽
に打って付けの音楽が向いている気がします。音量も十分で、BLUETOOTH接続も、スマホと簡単に接続が出来て、小さな筐体からとは思えない余裕ある鳴りっぷりです。
買って損はしない、小さなボディからとは思えない、耳に心地良い音楽が聞こえます。
    フル充電で12時間再生！軽量でとても持ち運びに便利なスピーカーです。持ち手のベルトもあり、バーベキューやキャンプなどで活躍間違いないです！！三角で見た目
もカッコいい！横に倒してもよし、立たせてもオッケー。場所をとらないスピーカーです。音に関しては、音量は良し！低音は少し少なめと感じますが、値段から考えると十分な
音質だと思います。USBと接続できるため、充電がなくなってもバッテリーから充電ができます。室内でのパーティーや、春の花見、夏キャンプやバーベキューなど様々なイベ
ントで活躍できる1つです。おすすめです。
    ２週間ほど使用してみた感想です。日本語の説明書が入っており初心者でも問題なく使えました。また、スピーカー部分の面積が広いので音質は本当に良く驚きです。本
体もコンパクトで縦置き・横置き出来て素敵でした。白とかもあると欲しいなぁ～！と思います。（大きさ等はリンゴと比較画像と撮ってみました）スマホや家にある小さなスピ
ーカーよりもはっきりと音が出て迫力のあるサウンドが楽しめます。また、本体が軽いので持ち運びも問題ありませんでした。お風呂のドアの前とかにも持って行って聞いたり、
部屋を掃除したりする際に聞いたり重宝しています。高価な商品と比較してもあまり遜色なくコスパ最強だと思います！また、充電も半日ほど流しっぱなしでバッチリ再生できま
した。充電も高速充電で２時間ほどでいけました。★をひとつ減らした理由は、Bluetoothの接続強度があまり良くないなと感じたところです。別の部屋でも～とありま
したが、ドア一枚挟むと時々途切れてしまい・・・そこが残念でした。FMラジオも付属していますが、こちらは全く受信できず・・・。線を買い足して拡張すれば受信できるか
もしれません。（説明書にも線を足してとありました）しかし、総合的には大満足の商品でした！オススメします。大事に使いますね＾＾
    低価格なので正直期待してなかったのですが音質も良いし、Bluetooth接続も簡単スマホでアニメや映画、音楽鑑賞してみましたがとても気に入りました。外で
も気軽に持ち出せるのでガレージでバイクを弄る時に大変役立ちます。ラジオですがFMの周波数は、87.5MHZから108.0MＨＺまでのようです。
    初めて使用しましたが驚きました。接続が説明書を読まずともBluetoothがすぐ繋がります。本体に音量調整は無く、スマホ本体で簡単に音量調整できます。マ
イクはスマホ本体で拾います。例えばミーティングで使用したり1対5などの通話でスピーカーにしたりと凄く便利です。もちろん動画などもスピーカーから流す事も可能で臨場
感ある音で楽しめます。かなりオススメです。
    今使っているスピーカーは持ち運びには向いていなくて小さいサイズの物を探してました。この商品は手のひらに収まるくらいの大きさでサイズ感は満足！！家族でキャ
ンプに行った際に車で充電しながら、現地でスマホの音楽をかけて使いました。音量も大きく使い方も簡単でした。音質はこのサイズにしては良い音質だと思います。外で聴く分
にはそこまで音質にこだわらないと思うので満足できるものでした。普段は枕元に置いて寝る時のBGMで使っています。ハンズフリー通話にも使えるので凄く便利です。壊れる
までは使い続けます。
    15年ぐらい前の車に乗って居るのでカーオーディオが古いのと調子が良く無いので車用に試しに購入しました、使用してみたのですが走行音にも負けず音量、音質共に
良いと思います、マイクロSD、USBメモリも使え長い時間のドライブにはメモリ使用が良いかもしれません。短時間の移動等でお気に入りの曲をパパッと選んだりボタン操作
をするのであればスマートフォンやタブレットにデータを入れてブルートゥースにて聴くのが良いのかなと思います。使い方が簡単ですので使う方の使い方でもっと良い物になる
と思います。購入の参考になれば良いかなと思います。
    値段で文句は言えない、コスパガ高い、今の若者が好むドンシャリ、ではない低音はひかえめ、ユウチューブを聞くのに買ったが、これくらいで十分、人の声が聞きやす
い、ロック系を聞くと低音が出ないのでさみしいが、人との声はハッキリと聞こえる。
    音質が思ったより良かった\( ¨̮ )/接続も早くて良し。残りの電池残量がスマホに接続しないと確認できない。でもスマホで確認できるからまぁ良し。でも確認
できない機種も有り。起動音がうるさい。最初本当にびっくりした(笑)英語のめっちゃ発音が良い音声も切り替えるたび言う。ラジオは単体では聞けないらしい。スマホの音楽
を聞くだけだと思って買ったから良かった٩( ᐛ )و
    接続は取説無しで即接続てきました。2スピーカーで10wは、さほど音量が大きくありませんでした。まあまあの音質だと思います。
     Your browser does not support HTML5 video.      室内で据え置きスピーカーとして使えて、屋外での持ち運び
用スピーカーとしても使える、可愛い感じの商品を探していました。クリアな感じの音がきれいで、接続部分とスイッチが一箇所にあるから凄く使いやすかったです。みんなで音
楽聴く為にキャンプ時に持参したら、『可愛い〜』って周りから大好評でした！
    届いてすぐ開封しました。もともと充電してあり電源がつきました。電源を入れて大きな音で英語を話し始めたときはびっくりしました。その後も電源入れる度大音量で
話が始まるので音下げられないのかなと思います。Bluetoothで簡単に繋げました。音質はこだわりが無いのでよく分かりませんが良かったです。
    早速、ハンズフリーで電話しちゃいました。コンパクトで操作も簡単❗場所も取らないし、持ち運びも楽！音も良い‼️PCでyou
tubeやLINE電話も試しました。誰かに教えてあげたいです。
    Bluetooth接続もすぐにできる音質もなかなかいい重低音は控えめ、高音低音がバランスよくでてる電源をつけた時、音声アナウンスがでます英語ですスピーカ
ーが正面しかついてない少しの音楽を聞く目的ならコスパはいいサイズも小さいので持ち運び便利ですねアウトドアや、キッチンなどで使えますね
    よほど　音に拘る人でなければ問題ないと思います良品です普通にもう一機ほしいくらいです
    嫁がキッチンで音楽を聴きたいと言っていたので、探してるところこちらの商品に辿り着きました！使用感は音楽をスマホで聞いていた時より格段に良くなりました！！
嫁も家事が捗ると喜んでました。値段もお手軽で嫁にも喜ばれ大変大満足です！
    安い割には、音は良いです。ただ３６０度音が鳴ってるかと言うと、そうではない。まっ、購入して損はしてません。
    音は、値段相応ですが、バッテリーのもちは、良いと思います。
    Bluetooth対応スピーカは始めての購入であまりの小ささに、コレはハズレを引いたな。と思いましたが、なんのなんの！しっかり音楽奏でてくれした！200
0円程度でこれなら文句なしです！他の部屋に移動する時も簡単に持ち運びができ、ずっと音楽と触れることができます。大きさの割りに音質、音量も満足できる物でした。野外
でで使用するので大音量で使用したときの音割れが心配でしたが全然問題無く、スマホで聴くより低音が良く聴こえて良かったです。マイク内蔵でかかってきた電話にハンズフリ
ーで話せる事は購入後に知りました(笑)部屋で使っているときは便利ですが、皆がいるバーベキューでは会話がただ漏れですね(笑)良い買い物しました(^^)
    この価格で、ちょっと高級感がありここまで使い勝手がいいのは凄いお得です。電源を入れるとすぐにベアリングモードになり接続は簡単に出来ました。手のひらサイズ
で大きさも邪魔にならないサイズなので良かったです。お手頃な価格と大きさなのにも関わらず、音もよく充電の持ちもいいので、主にスマホでYouTubeを流しながらそれ
をスピーカーに転送して聞いてます。設定や操作方法も簡単で使いやすいです。またプレゼントするのにも手軽でいいなと思うんで、機会が出来ればリピします。
    実際これでかなり満足です。音はかなり良いですよ。買って損はしないです。自分は音楽してて音は家のスピーカや車のスピーカなど、こだわってる方ですが、ワイヤレ
ススピーカでこの価格なら文句ないです。買って損はしないです。Bluetoothに繋ぐだけなので特に手間もなく簡単に使うことができました。音質もとても良くて部屋中
良い音で響いています。小さいですが重量感あります。思って以上に良いスピーカーでした。シャカシャカ感全く無いです。音をこだわると物足りないかもしれませんが、値段以
上の音に購入して大正解でした。
