    購入後1週間使用してみて、ヒーター機能とても暖かく、2段階になっておりホットアイマスクの様に暖かくて気持ち良い。振動と書かれてますが、振動ではなくエアー
マッサージのような気がする、内側が膨らんで固くなりそれによりマッサージするような感じです。イメージで言うと風船が膨らむような感じだと思われる。圧力が強く、少し痛
いような気もするがバンドの調整で少し緩和されます。バンドはキツめの設定ですが、きつくないとマッサージの効果が無いような気がしてこれはコレで計算されたキツさだと思
いました。音楽も外にもれるとのレビューありましたが、音量調整すればさほど気にならない程度だと思います。内側のマッサージする場所から音楽が聞こえてくるため、心地よ
い音楽になります。波の音とか最高。ひとつ気になる改善して欲しい所は、スイッチを押し、モード設定後直ぐにマッサージが始まり。装着中にマッサージが始まる事です。モー
ド選択後装着出来るか位の余裕が欲しかったと思います。これはコレでオススメ!!そのまま寝ても大丈夫、使用後目がスッキリ、ほんと知らない間に寝れます。
    ●加齢の為か？毎日、目の疲れが気になり…コイツの実力（疲労回復）を体感したくて購入しました。●あくまでも個人的な意見です！期待値をかなり上げて居たために
使用した感想は…マジがっかり。（本音です）●マスク内側の素材はスエード調で肌ざわりはいいです！問題は、その内部クッションが硬めですね目元に異物感（ゴツゴツ感）を
感じます。私が想像していた物は…低反発系の顔の凹凸に、ふんにゃりフィットするクッションでしたが…残念です。●ヒーターは十分な暖かさです。●エアーマッサージは頑張
ってくれてますが、クッションが少し硬めな為にたいして気持ち良く無い！残念。★メーカーさんに改善して欲しい点ですが目元に当たるクッションを肉厚にしてぷにょぷにょな
柔らかな素材にした方が絶賛できると思う。
    とてもマッサージ機能も気持ちよく最高でした。また使い方もわかりやすく音楽も聴けて最高です。目の疲れが一気にとれました。身体の調子がとてもいいです
    マッサージは、そこそこ力があり、暖かさも正直たりないがひどすぎるほどではない。ただし、20日でバッテリーが満充電にならなくなり、30日でまともに使えなく
なった。返品は30日を過ぎてしまったので、出品者に連絡をとったら2日程度で返信が来た。証拠の画像をあげてくれと言われたが、画像ではどうやっても証明できなかったの
で、無理やりリンクを張って動画で上げた。次回から、もう少しましな対応をするように言ったので返品希望の方はとりあえずamazonから連絡を取ってみることをお勧めす
る。
    購入して2日で空気圧調整機能が壊れました。説明書も日本語がめちゃくちゃで分かりづらいです。製品は折り畳み式でゴムバンドで固定する構造のため目尻付近は温ま
りますが、目頭周辺はマスクが浮いてしまいあまり温かみを感じません。
    まあまあかな。他の中国人らしき人が書いたレビューはあてにならんと思います。電池性能が大変悪く、数日でなくなります。
    仕事の関係であんまりまとまった睡眠を取れないので睡眠の質を向上させるために買いました。今ではマジでこれつけてマッサージさせるだけで気づいたら寝てる体に。
    蒸気の商品よりも温熱が安定しています。タイマー機能があればよかった。めちゃくちゃ気持ちいいです。目の疲れがとれて睡眠の質がよくなりました。ボタン操作が少
し使いにくいですが、気にはならないです。
    完全に詐欺。2時間充電で10分も動かない。動いても壊れかけみたいにまともに動かない。説明書は明らかに変な日本語。連絡先もない。充電はケーブル線のみで普通
の人はコンセントパーツ持ってないとダメ。星の数選択しないと投稿できないから1つけるけど。
    マッサージなどは問題無いです。ただし、パターン切り替えがわからず困りました。また、フル充電でも3回しか持たない様なので、星一つ減らしてます
折ることにより持ち運びやすさを兼ねているが、折り目のところで通気しやすくなり暖まらない。そのため常時押さえつけている必要があった。他の面ではかなり良いと思う。
    暖かくはありますが、振動しません。不良品でしょうか？
    説明書が意味不明で使い方が全く分からず困っています。
    良い:
目の疲労は暖かく取れます。マッサージ機能も適度な圧力で良いです。改善点:電池持ちが悪い。Bluetoothは余り使わないのですが、繋げると音がダダ漏れです。
    The vibration stopped working in a month. Initially, it was working well.
Heating is okay. I am not very happy with the product.
    充電してから3回しかつかえず、買ってから３ヶ月もたたないのに充電できなくなりました。残念です。返品交換のやり方がわかりません。
    温めながらバイブレーションでは無いけど適度な圧力でマッサージするので、なかなか良いです!
    目に当てるときつく痛いです痛さが勝り気持ちも良く無いので使ってません
    一回だけ動いて即、壊れました。残念でした。もう、買いません。
    アイヒーターは抜群に良いエアマッサージはそれなりかなイマイチ価格からすればokブルートゥスを省いて価格を下げて欲しいね目の温熱療法としては良いですね！
    個人的には良かったと思いますがもう少しほぐす時の強さが欲しいと思いますた。
眼周囲をマッサージとともに保温するのは、眼の疲労を取りドライアイの治療に最適だと思います。使い始めなのでわかりませんが、長く使用できたら良いのにと思います。
    スイッチ操作が装着してからしにくい。
    評価と値段を見て購入した。目元がすっきりして、そのまま寝落ちすることも度々です。折りたためるので職場や旅行先に持っていっても使いやすいです。
    音は少しうるさいですが慣れれば気持ちいいです。たまに眠ってしまうことも。
    2時間も持たないのですぐ充電しないといけません。
    操作も簡単で、音楽を聴きながら目の疲れも取れるので、買って良かったです。
    安い割には良いと思う
    空気圧２速の中温モードがあれば良いですね。
    温かさ、締め付け感よかったです
    期待ハズレでした。
    目尻はしっかりマッサージ圧がかかりますが、目頭付近のマッサージ圧は弱いです。でも全然ダメって程でもないです。まぁまぁですね。結論は安物でそれなりな物。目
尻はしっかり圧が掛かりますので一応マッサージされほぐれます。目の周り全体のマッサージと思っていましたので…残念です。動いている時は五月蝿いので、ノイズキャセリン
グイヤホンをして音楽聞く方が癒されます。Bluetooth機能は要らないので、その分マッサージ機能に力を入れて欲しかったです。ホット機能だけで寝ようと思う方は、
重くて不向きです。USBホットマスクを所持しています。此方の方が非常に軽いので快適です。私は器具でホット＆マッサージ後に、USBホットマスクに変えて寝ます。（こ
のマッサージ機で寝てしまう事もありますが、朝起きたら外れています。どうも寝てる途中に重さに耐えれず外しているみたいです）星5の評価はサクラでしょうね。
    音は大きいのに振動は物足りない感じです。
    まず、説明書は小さい紙が１枚添付されていますが、操作パネルのランプの意味や、どのようにすればマッサージが動作するのか、記載が無いためわからず、結果的にW
eb検索して調べました。マッサージは結構強いです。頭に巻くバンドが一番長くしてもきついです。音がうるさくて、別なレビューでは、寝落ちしたとか記載がありますが、マ
ッサージ無しの状態だと寝落ちもありますが、マッサージ時はうるさくて眠れません。
    加圧が全く感じられず返品しました
    機能はとても良かったのですが、すぐに充電が出来なくなり返品させて頂きました。
    商品は、値段の割にはそこそこ良いと思いました。ただ、目に着用しながらの操作はしづらいです。　そして、説明書がひどい誤字で笑えました。故障の件を出品者に訪
ねたくて、メールしましたが、返信がありません。2度送りましたが、スルーです。1年保証と謳っていますが、出品者と連絡がつかないのですから、故障したら保証は諦めるし
かなさそうですね。壊れなければ、良い商品だと思います。
    つけた感じだいぶゴツいのですが、見た目ほどの重さはありません。空気圧によるマッサージになるので、マッサージ機能を使い始めると、むしろ固定される感じでリラ
ックスできます。温める機能はすごく優秀です。スイッチを切り替えてから5秒くらいで暖かくなり始めたのがはっきり分かり、20秒も経たずにほぼMAXな暖かさになってい
るように感じます。スイッチの切り替えも、電源ボタンのクリック、ダブルクリック、長押しくらいしかないので、手探りで問題なく操作できました。Bluetoothの機能
だけは元々いらなかったため、全く試していません。市販のホットアイマスクは繰り返し使うとコスパが悪いとか、冬場はすぐ冷えるなどありましたが、これは機械が温めてくれ
るので使いたいだけ長時間使えて便利です。
    最近テレワークで仕事しているので目がすごく疲れました。色んな商品を探していたんですがかっこいいデザインな本品を選んで購入しました。実際に使ってみたら結構
良い商品でよね。温度調節と気圧調節が出来て一番利点だと思います。音楽を聞きながらアイマッサージをしていて最高ですよ！これから良く使うと考えますね！
    高齢84歳男性、湯船に浸かりタオルを目に当てるアナログ的な癒しを行ってきた。近代化すべくネットでいろいろ比べてみて、値段が高めではあるが、USB/充電式
が決め手でこれを選んだが正解であった。風呂上りの就寝時に使用している。届いた製品は箱も包装も備品も素晴らしく自分専用ではあるが、プレゼントにも適している。機能等
についての満足点は；➀デザイン的に見栄えがする➁充電器が中央に位置しバランス良く重みは感じない③折畳み具合も良くベッド上で邪魔にならない➃こめかみ周りのマッサー
ジは何種類ものバリエーションでの微妙な振動と適度な圧が絶妙であり瞬く間に眠りに落ちてしまう➄温度は低温にしているが目の周りに心地よい刺激が得られている⑥振動音に
ついては、あまり気にならない、むしろ単調な音の繰り返しが眠りに引き込んでくれる➆15分で作動が止まるので安心して眠りに入れる。寝返りで気付き脱着するが眠りを妨げ
るほどのこともない。不満な点は；（a）これほどお粗末な取説は他に例を見ない。基になっている中国語をそのまま（非日本人が）和訳したらしくまったく日本語になっておら
ず意味不明な単語が混在している。（b）そこでAmazonの製品説明画面を見て解読しようとしたが、こちらもテニオハや主語述語受身など間違いが多く小中学生並みの日本
語で読んでいてイラついてくる。実に惜しいことで、しっかりした日本人に２～３時間の添削作業をさせれば魅力的な表現に今からでも直せる（d）作動方法を知るべく左側の写
真画面を拡大して試してみるが判りにくい説明であることには変わりがない。実際に作動し試してみて色と位置「低温・軽振動は左側に縦並びで青を点灯する」ことを自力で習得
した（e)機器が前回の設定を記憶しないので毎回約２０秒のクリック作業が必要になる（ｆ)音楽は聴かないので音楽機能表示は無視している。以上の結果、☆1点減点し総合
4点と評価する。
    テレワークで眼を酷使する日々が続いたので、リフレッシュのために購入。機能もシンプルで使いやすいです。充電もUSBケーブルが付いているので、自分が持ってい
るアダプタと接続して簡単にできます。15分で自動でオフになるので、着けたまま寝落ちしても安心です。充電しながらの使用はしたくないので、事前に充電しなきゃとおもっ
たいたのですが、意外と充電の持ちも良く、気に入っています。これから寒くなる季節なので、もっと使っていきたいと思います。
    ホットアイマスク機能、マッサージ機能は仕様通りでした。ヒーリングの音楽を聴いて、ホット・マッサージをしていると寝てしまいます。ただ、各モードの切り替えが
ワンボタンで切り替えられないのが残念です。
    マッサージが弱すぎる。一部だけきつめな所ある温度はすぐ熱くなり気持ちいいが体調悪いときに使うとよけいしんどくなった
    パソコンを使うデスクワークな仕事が多く目が疲れるので購入しました。毎日１０分程度使用していますが、１０日間は充電が持ちました。iPhoneを使用していま
すが、音楽の設定も１〜２分でできました。設定が簡単なのでよかったです。
    冬の時期は毎日めぐりズムのアイマスクをして寝ているので、今回プライムセールで見つけて安かったので購入してみました。このお値段なら後悔はしていませんが、マ
ッサージ音がブーン、ブーン、プシューとうるさい。マッサージ装着したままの寝落ちは余程疲れていない限りはないですが、温かくて気持ちいいです。取り扱い説明書には操作
方法は書いていないので自分で何度も電源をカチカチしてランプの点灯で温め、マッサージを確認しています。2～3回の使用で何故かピピッ、ピピッとうるさくてBlueto
othに繋げという指示なのか？？と思って繋いだら電源が切れました。電源が残り少なくなるとピピっと音がするようです。（たぶん）1年保証ということですが、毎晩寝る前
に使用して、1年壊れずに持ったらこのお値段ならお買い得だと思います。めぐりズムを毎日使用するよりも安いと思うので、壊れたらまたこれと同じような商品を買うかもしれ
ません。
    これと全く同形を1年前に購入しました。買った当初はよく使っていましたが、コロナ騒ぎであまり使わなくなっていました。最近目が疲れるので再度使い始めましたが
、充電するUSBケーブルの挿し口が中で外れました。もう充電できませんｗ買った当初から固いとは思っていましたが、中で何かに引っ掛かっていたのだと思います。使い心地
は気に入っていました。当時のレビューを書き直したかったのですが、これを買ったサイトは既にありません。なので注意喚起としてここにレビューをしました。
    最悪の商品です。こんなアイマスクあっていいんでしょうか…？目の部分がちっとも柔らかくなく、顔に板を押し当てているみたいです。眼球が滅茶苦茶圧迫されます。
こんなもの使ったら目に障害が残りそうです。例えていうと、病院の待合室においてあるような皮の硬めソファーを目に押し当てる感じです。こんなものを買うより、やはり王道
のWYTREXシリーズの購入をおすすめします。私はWYTREX　eye heatという、温度調節機能はないものの、安いのものを買いました。ぴったりフィットするし
、暖かくて気持ちいいです。眼球の箇所にくぼみがあるため、最高のつけ心地だと思います。
    眼の疲れの解消を目的に購入しました。マッサージ機能を使わなくても温めるだけでなかなかの心地よさを感じます。見た目に対して重さは気になりません。期待通りの
効果を得られます。唯一気になるのは、眼の当たるクッション部分が洗濯できない点でしょうか。素材的にも涙が染み込みそうな感じがします。眼を圧迫して涙腺を物理的に刺激
することになるので、汚れが気になる人もいるのではないかと。汚れ防止の使い捨てアイカバーが数枚付属してますが、同じようなものを購入しようとすると、５枚で500円程
度と少し割高な感じです。この点を改良してもらえると嬉しいですね。
    とにかく動作音が大きいです。それさえ気にしなければ気持ち良く使えると思います。
