     Your browser does not support HTML5 video.      ワンタッチ自動開閉傘は初めて購入して、どうかなぁと思っ
たけど、使い見たら、すごく便利でした。ワンタッチは簡単で開け閉めできるし、傘自体もとても丈夫で、しっかりしています。とにかく使いやすくて、サイズが大きくて、二人
でも入れます、これからの梅雨季節は大活躍しそうです。
    まず、良いところは２点。1つ目は、丈夫です！十本支柱は良いです。2つ目は、手が濡れない所！さすが逆さ傘、しまう時に大変良いですね。ただ後は…難点多いです
(ノ_＜)まず、重い！！携帯にと考えている方にはオススメしません。置き傘ならいいでしょう。そして、大きい！！畳んだ後もかなりの存在感。気軽にリュックや鞄に入れら
れる大きさではないかな。プッシュボタンはやや固めですので、小学校中学年〜でしょうか。また、畳む時に傘のえの部分は自分で押し込まないといけないのですが、4年生にな
る息子でもかなりの力(反発に耐える力)が必要でした。子ども、ご年配の方などには厳しいです。
    骨が１０本なので、やはり重く感じます。しかし、その分風に強いです。逆折れで、たためる為、巻き取った状態は太い！！そして、急な雨で開く際、濡れて欲しくない
内側が、たたんだ状態では、外面になるので、早く開かないと、内側が濡れてしまいます。雨が当たらない所での開閉では、滴に触ることなくたためるので、良いと思います。が
、濡れながら畳むには結局、中も外も濡れます。持ち歩きの私には、使用の場面を考えて使おうと思います。毎日の携帯はやめました。
    9歳の息子用。突然の雨でもサッとさせて、折りたたみの難点である閉じる作業もボタン１つで楽チンなようで気に入っています。ボタンをぐっと押し込むのに力がいり
ますが、小学生男子の力でも大丈夫でした。2つ下の娘には無理かな〜という感じです。まだひと月程度の使用ですので耐久性はわかりませんがかなり頑丈な方だと思います。傘
は消耗品！の小学生男子でもまだ新品同様。期待を込めて星4つです！
    やはりワンタッチで開く、ワンタッチで閉じるというのは車の乗り降りにおいて大変便秘です。また、濡れている側が内側になるのでさっと握って袋などに入れれば社内
も濡れません。一点、気になるのが他の方も書かれている通り柄の部分を戻すときに少し力がいることと、耐久面で結構負担がかかっているように見えますのでどれくらいもつの
かという点かと思います。しばらく使って見ようと思います。
    自動開閉折りたたみ傘を初購入。車移動が多いので長い傘を愛用してきたけど、この傘を買ってからショッピング中など短く持てていいです。逆折りなので手も濡れませ
ん。大きさ◎便利さ◎重さは許容範囲○ただ最後に柄を押し込むんですけど　それにはチカラが必要です。わたしは床に立てて置いたまま上から押し込みます。その点だけマイナ
ス星１つ。
    折り畳み＆ワンタッチでめっちゃくちゃ使いやすいです！最初はちょっと硬いけど慣れれば問題なし◎ビニール傘はすぐ無くすし、会社に持っていくと人のと間違えられ
て持ってかれるので、これだったら無くさず長く使える！ブラックだから汚れも目立たないし、長く使っても新品同様。梅雨時期にこれがあると助かります！
    以前使っていた折り畳み傘が壊れたので、こちらを購入してみたが、届いた日にちょうど雨が降ったので助かりました。思ったより骨も布もとてもしっかりしていて、大
きさもリュックを背負った成人男性でも余裕で入りますが、そこまで重くはないので女性の私でも持ちやすいです。
    この傘の品質は非常に良い、強くて耐久性があり、とても軽いです。折りたたみ傘なので、かばんに入れても大丈夫です。キャリアにとって本当に便利です。
    見た目通りで使いやすいです。取手の棒を戻すのに、女性だと力が入るかも。後、入れるカバーの縫いが甘いのですぐさけます（笑
    包装がしっかりされていて、きれいな状態で商品が届きました。自動開閉式の傘は初めてですが、急いでいる時でもすぐ開けるので非常に便利です。作りもしっかりして
います。ネットで傘を買うのは少し不安でしたが、とても満足しています。これから梅雨に入るので、しばらくこの傘にお世話になりそうです笑
    ワンタッチで、開いてくれるのと逆さに閉じるので、手が濡れずに畳めて、いいのですが、閉じて短くするときに力が必要なのと、カバーに入れる時に、逆さなので、骨
組みの先が引っ掛かってなかなか入らず、入れるのに苦労しました。耐久性はまだわからないので、星3つで…
    自動開閉折畳みの逆折りは車用にピッタリ。いざというときのためにドアポケットに入れておけば良いので、軽さは必要無いので、しっかりとしたタイプをという視点で
色々探してこれに決めました。使った後に助手席の足下に立てて置いておけるので、乗車時も運転中も邪魔になりません。今まで普通の長傘を車に積んでおいたことを後悔しまく
りです。
    ボタン1つで開閉でき、さらに逆さまに閉じるので、濡れません、最近のお天気の用に突然どしゃ降りになったりしたとき、買い物の駐車場の車までさしてすっと乗り込
むかとが出来ます。使い始めたばかりなので、耐久性は星4つです。ブラックライトはとても良いです。
    使用初日、雨漏りしてきて、確かめてみると、骨の中心から継ぎ目にかけて数カ所に穴。　耐久性を語る以前の問題でした。
    折りたたんだ時が逆さなので、全くとは言いませんが、収納する時に手が濡れにくいのでいい感じです。耐久性は不明ですが、撥水具合もいまのところ良好です。あとは
半径3ｃｍ程大きければ、大人としてもう少し安心できそうです。
    車の乗り降り時にとても便利です傘を閉じた後も車のシートも濡らさずにすむのでとても重宝しています。気になる点は　ちょっと重いのと傘を閉じてもとの状態に戻す
とき結構力が必要な所です。
    説明には248グラムとあったが、実際は450グラムであった。造りはしっかりしているので、耐久性はありそう。
    ワンタッチで自動開閉で便利です。収納ケース付きなので、濡れても鞄の中に入れて大丈夫。骨組みが10本あるので安定感がありとても丈夫です。
    思ったよりゴワゴワして嵩張っている。実際まだ使用していませんが、丈夫そうではあります。
    思っていたより小さくてガバンへの収納がやりやすかったです。
    満足です！ただ、少し撥水加工が弱い？感じかなって思いましたけど、そんなことより「いい商品」だと思います。
    とても使いやすい!色も好きです!雨でも晴れでも両方使えるからひん質もいい 丈夫な感じちょっと重い バッグが小さい方は多分難しい
    写真のようなチャック付きのケースは付いてなく、撥水しないので雨水がしみてくる。。。まぁ値段相応の商品でした。
    思ったより重さが感じる、ボタン式で開閉出来て素晴らしいが最後までしまう時力がちょっと必要です
    カバーは他でも使えそうだから良し傘本体は重いしデカいし男性でも持ち運び不便。すぐ違う折りたたみ傘買いました
    雨濡れが気にならない
    開閉は本当にワンタッチ。ボタンを押すとパッと一瞬で全開になる。その分、閉じるときにはけっこう力が要る。閉じるときにバネを伸ばして、開けるときにはバネの力
で一瞬で開くという仕掛けになっているらしい。頑丈さはバッチリ。ちょっとやそっとの風でも耐えてくれそう。骨の弾力性がかなり高いのが分かる。折りたたみ傘としては大き
い方だろう。いざという時の用心としては心強いけど、その分コンパクトさには欠ける。小さめのハンドバッグだとけっこうキツイ。大き目のリュックとかに入れるのがメインの
想定になるのかな。後は車の中の常備品とか。個人的にはケースの秀逸さが嬉しい。最近よく見る、とても吸水性が高い裏地を使っていて、これに入れれば一切外に雨水が漏れな
い。外でさして、屋内ではバッグの中に・・・という時には本当に大活躍する。
    自動開閉の折り畳み傘は初めて手にしますが、重いですねぇこれは普通に疲れます。傘の骨は３段に畳まれ、濡れた面は内側に畳まれる構造なので、周りを濡らす可能性
が少なくなっています。開くときは柄も伸びますが、畳まれる時は傘部分だけで、柄は自分で縮める仕様です。バネの力が強いためか、開閉は結構な力を掛けないといけないので
、子供では難しいかも知れません。傘の部分の品質はとても高くて、厚みもあって高級な感じがします。骨の柔軟性もバッチリで、多少の風ではたぶん壊れたりしないでしょう。
総じてとても良い傘だとは思いますが、力が必要なので大人の男性が使うのがいいかも知れませんね。
    ワンタッチで開き、広げたサイズも通常の傘と同じくらい大きいです。晴雨兼用なので便利ですが、ワインレッドは色的に夏場は暑苦しいかな。でも10本骨のしっかり
した作りでちゃんと機能は果たしてくれます。この類の傘は他にも持っているので重さには慣れていますが、初めてだと重く感じるかもしれません。たたむ時は濡れた面が内側に
収まるので周囲を濡らす心配がなく、このおかげで折りたたみ傘を使うのが苦にならなくなりました。閉じる時に女性だと少し力がいりますが、傘の先が扁平になっているので地
面などに押し付けながら閉じると簡単にパチッと閉じられます。吸水性のあるマイクロファイバー製の収納袋が付属しており、これがかなり便利でした。似たような傘は沢山あり
ますが、これが一番実用的だと思います。
    骨10本で骨は弾力性に富んだガラス繊維でしっかりとしています。グリップ部分のボタンを押すとえのぶぶが長くなり一瞬にして傘が開きます。生地はテフロン加工が
施されているので水を綺麗に弾きまくり、使用後は一振りで殆どウエット感の無い状態に。又、折りたたむと内張が外になる構造なので濡れる面は内側で濡れるリスクは更に低く
なります。傘には共布のケースも付いていてケース内張には吸水性の高いタオル地で水を逃しません。一点気になるのは畳む時にスティック部分を押し込めるのにかなり力が要り
ます。慣れてしまえば何という事は無いと思いますが最初は戸惑いました。トータルで品質も良く気に入っています。
    ワンタッチ自動開閉は、出始めの頃はバネの強すぎたり、構造強化のために重くなったりと便利の要素を超えて、不便な部分が目立ちましたが、本品は、かなり軽く、操
作感も軽やかに仕上がっています。傘骨は金属とプラスチックのハイブリッド強度を保ちつつ、軽量化に成功しています。バネの力も必要最低限で、ギリギリ力を入れる必要があ
りません。収納ケースも大口で便利だし、色合いもオシャレ♬価格的にも十分に魅力的！って思いました。
    ワンタッチで開閉する折りたたみ傘です。同じタイプは既に使っていたのですが、如何せん重い。こちらの商品は要所要所で樹脂製パーツを使ったり、重くなりがちな持
ち手部分を小振りにして従来品より軽量化に成功しています。また付属のケースは内部が化繊のタオル地で水分を吸収し、鞄の中を濡らさない工夫もありがたいですね。これなら
ギリ持ち歩ける重さと大きさですし、実際に使う時には普通の傘に近いサイズ感で安心感があります。
    折り畳んだ状態で５００mlペットボトルを少し伸ばしたぐらいの大きさがあり、折り畳み傘としては大きく重たいクラスの商品でした。ワンタッチでポールが伸びて傘
が開きます閉じる時はワンタッチで傘が閉じますが、ポールは押して戻す必要のある、一般的な自動開閉折り畳み傘と変わりません。傘と同色の収納ポーチの他、収納ソフトケー
ス（ケース内側が水滴を吸収してくれるタイプ）まで付属するのでお得感がありました。サイズと重さが問題なければ満足できると思います
    ボタンを押すと開くのも閉じるのもワンタッチで出来ます！折り畳み傘にしては耐久性も高く安心した使えます収納ケースの内側は水を吸収してくれる素材になっており
ファスナーで開閉するため収納時に入れにくい等も無く使いやすいですまたストラップもケースと傘それぞれ独立して付いているのも良いです。少し重い感じはしますが慣れると
気になりません閉じた時に逆さ傘になるので水がこぼれず向きを手で揃えて畳む時にやりやすいです。
    逆さ傘ははじめて使用しましたが、雨天時に使用して室内に入って閉じたときに濡らす確率を減らすということでは便利ですね。ただこれまで使用していたアマゾンで購
入した別の折り畳み傘も内部が吸水の高い素材の袋が付属しているので、それに入れてしまえばそのままバッグの中に入れても問題なかったのですけれど。デザインは安全のため
にか傘の縁の全周にリフレクターテープがぐるっと付いています。個人的にはそこがいまいちでした。
    晴雨兼用とありますが、日傘としての性能はあまりないと思います。普通に透けます。お値段のわりには、しっかりした作りで、大きいです。コンパクトではありません
が、メンズ用だし、大きめの耐風なのでこのサイズは仕方ないでしょう。開閉はスムーズ。吸水性のある大きい収納があるのは便利です。耐久性はわかりませんが、お値段以上の
品質と思いました。
    ブルーを選んでよかったです。ブルーの生地にグレーの縁取り。個人的にはとても好きな色合い。ボタンひとつで傘が開きます。自動開閉の傘にしては、思っていたより
軽いです。閉じるのもボタンひとつですが、柄を短くする時に力が要ります。横開きの収納袋はしまい易くていいですね。
    初めて使ってみたら、閉じなくなった。　開くこともできず、どうしようもないので、カスタマー・サービスに電話したが、日本語も英語も通じず、一方的に電話を切ら
れたので、そのまま返品した。
    手元のワンタッチ操作で、折り畳み傘を、拡げたり折り畳んだり出来ます。簡単に開閉できます。荷物が多い時でも楽ちんです。
    ワンタッチで開く折り畳み傘です。しかし、ちょっと大きくて重たいような気もします。
    徒歩通学の次女が通学カバンに入れていざという時に使っています。
    行事のお土産用として購入しました。お客様が車での移動を主にされていたので、乗り降りの際の開閉及び車の中が濡れない事で、購入しました。耐久性については、ま
だわかりませんが、強い風の中でも使用できたので良かったと思います。
    大きさに拘り過ぎて、大き過ぎました。収納時が予想よりかなり大きいです。
    今まで使っていた傘が壊れてしまい、同じくらいの機能のものを探しました。良いものが見つかってよかったです！
    とても気に入ってます。瞬時に開いて閉じてが楽にできる点と車の中に入るときもスムーズに閉じれて入れる点がとても楽です。
    買った2回目から折りたたみが閉じなくなりました
    確かに。台風でも大丈夫な感じで頑丈そうなのですがとても重たいです。折りたたみでシャンプ傘というのは初めてでしたのでこんなものかもしれませんが、いろいろな
仕掛けが付いているので仰々しいというか「機械」という印象もしました。傘の中の骨に、よく靴下を買ったら付いてくるタグを止めてある樹脂のひも？が付いていて、それが1
0本の骨全部に付いているので、製造工程で間違って切り忘れたものではなく、そのぺらぺらなものも傘を開閉するのに必要な何かかと思って切り取っていません。ただそれが必
要な部品ならもっときちんとしたものを作るべきだし、必要でないものなら切り忘れないで取っておくべきかと思いました。傘は閉じるときも自動ですが、真ん中に寄せてまとめ
るには、骨の先の樹脂をグイッと掴まなければならないのでこれもかなり太くて,最後まで閉じるのにかなりの力が要ります。ご年配の方、お子さんにはちょっと無理かもしれま
せん。濡れた傘を畳んで入れる袋が付いているんですが、中は吸水できるためかタオルのような布地になっています。その袋を閉じておくチャックの取っ手が壊れており、引手が
付いていない状態でした。
     Your browser does not support HTML5 video.      自動開閉式の折り畳み傘って毎回閉じる時に感動しますね。
子供の頃の傘は自動で開くだけだったのに…って。この傘の重さは自動開閉式の折り畳み傘としては軽い方だと思います。閉じた後に短くするのは自分でする必要があるんですけ
どそれが少し重い（硬い）ですね。ただこれは自動開閉式の折り畳み傘だとどれも同じなので構造上、仕方ないのかもしれないですね。付属カバーの内側はバスマットの様なモコ
モコの生地になったいて使った後、軽く水を切ってケースに収納すればすぐに鞄にしまえるので助かります。その分カバーが大きいのが難点ですが。価格を考えるととてもコスパ
の良い傘だなーって思います。折り畳み傘なら盗まれる心配もないのが良いです。
    折りたたんだ状態で、長さ30㎝以上、幅7㎝程度ありますので、雲行きが怪しい時に念のため持ち歩いたり、突然の雨用に常時鞄に入れておく大きさではないと思いま
す。しかし通常の雨の日に普通に使って、室内に入ったり、雨がやんだりした時に、ちょっとコンパクトになる傘と思えばとてもいいですね。逆折り式なので、雨水で足下をダボ
ダボに濡らしてしまうこともなく快適です。ただワンタッチで開閉できるのも便利ですが、この時のスプリングの勢いが強すぎて、廻りに人がいる時には遠慮したいぐらいですし
、自動で閉じた傘も、最後には柄を押し込むことが必要で、これがなかなか硬くて片手でサッとできないのが残念。閉じるときのワンタッチはあまり意味がないかなぁといったと
ころです。しかし、折りたたみ傘としては驚きの頑丈さがあって、かなりの強風でも耐えられそうです。
    ワンタッチで開閉できるのは便利です。車から出る際に片手で開閉できるので、濡れずに傘を使えます。今までは車なので長傘を使用していましたが、こちらに乗り換え
ました。濡れた傘も収納袋にしまうことで、車の中に水滴をあまり落とさずに済んでいます。折り畳み傘にしては重量ありますが、広げた際も大きく、丈夫な骨組なので風にも強
いです。
    ケースの内側が吸水マットのような素材になっていて、抜群の吸水性です濡れたままの傘をそのままケースに入れると内側の素材が吸水してくれて、カバンの中が濡れる
心配がありません内側吸水素材ですが、外側は防水素材ではないので、限界を超えて吸水させると外に染みてくるかもしれませんが、濡れた傘を1，2回収納させたくらいでは問
題ありません重さはケース込みで462ｇでしたケースの長さは約３４ｃｍわりと存在感のあるサイズです
    色・ブルーのレビューです。原色の青ではなくインディゴのような落ち着いた青色。生地は薄くなくしっかりとしています。ボタン開閉で引っかかることなくパッと開く
ました。大きさは大人でゆとりがあります。これなら横からの雨も防げそう。カバーの中は水分吸収のためのお風呂場の足拭きマットのそうな素材になっています。持ち手が折り
たたみ式の傘ではほんの少しだけ長めなので持ちやすいと思います。風にも強そうなので頼もしい傘です。
    他の自動折りたたみ傘同様、太さも重さもあります。携帯性を取るか、自動折りたたみを取るか、という感じです。内側がタオルみたいになってる収納袋が付いてますが
、これは「これで余分な水分を吸わせろ」という事かな??後で乾かせ、と。自動折りたたみの動力になるシャフトの収納は、少し力がいるけど大した力ではないです。なんなら
先端を地面に押し当てて縮めれば簡単。テフロン加工なのでもちろん雨傘前提ですが、日傘にも良さそうです。
    ボタンを押すとドンッと勢いよく開くので、混雑した駅などでの使用は注意が必要です。開いた時のサイズは大き目で立派に見えます。また、頑丈な造りをしていて持っ
た時に芯がある様な感覚があります。丈夫な反面、収納サイズが大きく重いです。商品説明に記載されている通り、瞬間的に開くのと濡れてる面が内側に来るデザインが相まって
車での使用に向いています。マイクロファイバーの吸水ケースも付属しているので、サイドポケット向けに丁度いいです。
    撥水感が良く、振るうと雨水を容易に落とせる感覚があるのと、骨が「逆折れ式」なので濡れた面が内側になって収納されるので、更に使用後の濡れにくさという部分で
メリットがあると思います。ささっと畳んでケースに収納しバッグに入れられるので、長い傘を持ち歩くより遥かに外出時の機能性では優れていると思います。骨も１０本あり見
た目も頑丈、自動開閉式となれば不満点はほぼ無いという感じです。
    しっかりとした折り畳み傘ですが、そのためかほかの折り畳み傘より重さを感じます。フレームがしっかりとしているので、大きさもあります。カバンの中でもしっかり
と場所を取ります。ですが、広げる時もすぐに広がり使えますし、たたむのも簡単です。ほかの傘より開閉の速度が速いと思います。常にカバンの中に入れている折り畳みという
よりは雨の日に場所を取らないで雨にも濡れにくい傘という感じで使っています。
    カバー込みで460グラムと、折り畳み傘としてはヘビー級です。カバーは布が内張りされてます。珍しいですね。開閉はスムーズで、テフロン加工のため水切れが良い
です。そして、傘の濡れた面が畳んだ時に内側になる逆さデザイン。これは使ってみると便利さを実感できます。車や勤務先の置き傘として良いと思います。
    開閉時のボタン操作に若干の力がいります。（なれれば問題有りませんが。）車に常備しておけばとっさの雨の時でも車内を濡らすことが少なくとても便利です。非常に
コンパクトにたためるので使用後も助手席の足元に気軽に置けます。
    普通の傘と同じぐらいの大きさがあり折り畳んだサイズもかなり大きい実際大きい訳だから仕方ないが大きさ相応の重さがあるかばんに入れるにはちょっと大きい感じ車
に積んでおくと良さげです。
    強風にも耐えるくらい丈夫な点は良かったですが、畳んだ時に折りたたみ傘と思えないくらい、大きく感じました。開閉はワンタッチで楽なのですが、傘を折りたたむ時
に力が必要なので、女性には大変だと思いました。
