充電するケーブル口の接触が悪く、充電できなくなって困っていた所この商品にめぐり逢いました。収納スタンドにもなるし寝てる間に充電できてるので本当に助かります。
    今まで、ゲームをしていると最中に「充電してください」と通知がきてうんざりすることが多々ありました。ps4はコントローラーのバッテリーが少ないので一日中ゲ
ームをするとなると途中で必ず充電が必要になります。この充電器があるとまず充電し忘れることがありません。二つあるコントローラーを同時に充電できるので片方が無くなれ
ばもう片方を使うことができます。この製品を買う前まではコントローラーの置き場所が決まっておらず時々コントローラーを見失うときがありましたが、充電スタンドを使用す
るようになってからはコントローラーを探さずにすんでいます。充電がいっぱいになったら勝手に止まってくれるし、充電中と充電中じゃない時の区別も色分けされていて見やす
く分かりやすいし、何より前まで普通にケーブルで充電していたんですが、穴を見つけて端子の上下を確認してと、その手間が省けました置くだけです。ps4ユーザーにはおす
すめです
    コントローラー自体が壊れかけてたからかもだけど最初刺しても反応無かった。あれ？通電してる？？って不安になってたんですがちゃんと充電してくれて安心(*'ー
｀*)ホッ修理に出すか、新しいのに……って悩んでるけど復活してくれたんで助かりました！値段も純正のより安いですし、上の充電刺しが出来なくてお困りならお試し感覚で
買っても良いかと(o'艸`)収納場所にすればまとまるし充電出来るしでちょうど良いかなって思います！
    これまではUSBケーブルを付けたまま、ゲームをしていましたが、この充電器を買ったので便利になりました。やはり、オンラインゲームは、ドラクエ１０です。奥が
深いですよ。
    とても便利です！開放しました！PS4本体からわざわざ充電するためにコントローラーを接続する煩わしさから開放されました！このps4コントローラー充電器は、
2台同時に充電することが可能です。LEDライトインジケーターが充電状態を示しています。もう一つ購入したい！絶対おすすめです。
    とても良いです！！ コントローラーを充電しないといけないけどきれいに片付けれなくて困っていたので。
コントローラーが4台あるのでもう一つ購入しようか検討中です。コントローラーがスッキリ置けて満足です。すぐ届きました。
    PS4のコントローラーを使用してスマホゲームをする機会が増えたのですが、コントローラーを充電するのにPS4をいちいち起動するのが面倒なのでこちらの商品を
購入しました。充電コードの抜き差しよりも簡単で、充電状態がすぐわかり安定も良いのでコントローラーの片付け場所としても気に入ってます。
    私はps4をプレイしていますが、ワイヤレスのコントローラーは充電が必要です。そこで、こちらの商品を購入しました。実際に使ってみると、問題なく充電ができま
した。でも遣い勝手は最高です。今後もデュアルショック4の出番は無いと思います。
    PS4のコントローラーの充電器、とっても便利です。電池残も、ちゃんと画面に出るし。コントローラーを２個セットして、交互に使えるので充電切れの心配も無し。
間違えて買ったんだけど、買って良かったです。
    機能性もデザイン性も良く満足です。
    コネクターの指し口が弱そう。手前に曲げたら折れそうで、それ以外は満足です。
    充電切れになってゲームをやめる時にPS4の電源切ると充電も出来なくなっちゃうのでスタンバイモードにして自分は充電してます。満足です。
    ps4コントローラーの上の充電口が接触不良を起こしたのでこちらを買いました！3ヶ月つかってますが壊れず使えてます！
    Very good item! Thanks
    安いけど十分な機能です。コントローラーの充電で毎回のケーブルの抜き差しが不要となった為、大変楽です。充電表示もシンプルでわかりやすい。コスパ良し！！
    非常に便利
    一家に1台欲しいレベルw
    値段以上の品物。充電以外用途は無いですが、低価格ですし、コントローラー2台持ちなら購入して損は無いです。置き場所も困りません。
    使い心地等、特に問題はありません。
    従来の充電スタンドよりカッコイイ良いなと思いました
    使いやすくて便利✨コスパ最強✨
    ゲームしやすいが、ダメだ壊れた通電しない二週間もたないな
    見た目も使いやすさもわりと良いのですが過剰充電になってると思います。バッテリーのもちが急に悪くなったと思う。中国の会社っぽい中国製はだめですな。
    コントローラーをはめたらランプがチカチカしだしとても怖い思いをしました。そしたら、2週間前にヨドバシで買ったばかりの純正のコントローラーが壊れました。中
のバッテリーがやられ電力の供給が無いと動作しない状態です。この商品はレビューが高かったのですが残念です。箱をよく見たら英語と中国語の説明しかありませんでした。ど
うやら日本向けの商品ではないようです。純正はなかなか手に入りづらいですが、非純正の商品を選ぶときには十分注意してください。
    【2020年最新版】は、嘘？2020年最新版って表記されているのに届いたのは、2019年最新版ってバーコード？みたいなシール部分に書いていました。問題無
く使えているので、星3w
     Your browser does not support HTML5 video.      8月29日に製品を受け取って初めて充電はなりました。
しかし、2回目の充電からは写真と映像のように接触何の反応もありません。 本体と接続された線を下に押すと作動しますが、手を離すと作動しません。
    ちゃんと充電できます。充電の速度も早いように感じます。２台同時に充電できるのでめんどくさくありません。スペースもとらないので重宝していて、今のところ不都
合な点はありません。
    大変使いやすく重宝してます。
    コントローラー専用で充電できるので、すごく便利です。
    よかったです
    充電してる色がいい。
