    粘着面がベタベタで、12分後お腹から剥がすと、皮膚がマジめくれるように痛いです。他商品をお勧めします。
    二度ほど購入。初回時の物は本体付属の正規品と遜色ない物で、コストパフォーマンスに優れた★５を付けても何の問題もない品でした。ただし、二度目に購入したもの
は前回の物と比べ質の悪い物が当たってしまったようで、・全体的に水っぽく(柔らか過ぎる)厚さも薄め。・保護用の透明フィルムは問題ありませんが、青色フィルムがジェル
シートと全くの同サイズ(物によっては圧ではみ出している物も)でフィルム自体も硬さのないペラペラな物で剥がすのが非常に困難。・耐久性も低く、数回の使用で本体から剥
がれたり形が崩れてしまう。・刺すような刺激(電気刺激。正規品でも有る事はある)が強く、その頻度が高いもしくは出るまでの使用回数が短い。等といった物でした。青色フ
ィルムに関してはコスト削減云々というよりは、もはやただの嫌がらせレベル。購入履歴からの再度購入でしたが、販売店(もしくはメーカー)が異なっており、その辺の差がか
なりあるのかもしれません。※ハズレ品？の青色フィルムは針や小さいナイフなどの尖ったものを間に差し込むか、使用済みのジェルシートをほんの少し当てて引っ張ると取りや
すいかと思います。爪では無理でした。
    張替も特に問題なく、本体から剥がれてしまう感じもないです。体への張り付きは、若干純正より弱そうですが、その分耐久性はあると思います。電流の感じは純正より
若干厚い分弱くなったかも？まぁ私は気にならないレベルです。希望として、使用している器具の面積が大きい箇所は、もう1サイズ大きいタイプがあるといいですね。
    EMSパット付属のジェルシートでは全く足りません！これは必ず必要かと思います！EMSパットを初期で諦めたり、使用しなくなる原因は、ジェルシートが付きにく
くなり効果が薄れてしまう・購入が面倒くさいなど、かと思います！純正ジェルシートと比べても付きは、こちらの予備シートの方が良く感じます！しかしながら、身体油による
付きが悪くなるのは間違いなく、3〜5回で付きが悪くなった部分を交換していくと良いでしょう！
    先日、ジェルシート EMS 腹筋ベルト 交換パッド (ブルー）とジェルシート EMS 腹筋ベルト 交換パッド (オレンジ）を使用比較してみました。『長持
ち』『吸着性』は差はありませんが『使いやすさ』においては頭２つくらい（オレンジ）の方が勝っていました。これからは『ジェルシート EMS 腹筋ベルト 交換パッド
(オレンジ）』系にするつもりです。
    このジェルシートはしっかりしてていいものだと思います。程よい厚みもあり粘着力もちょうどよかったです。ただ本体は安い物を買ったのであまりききませんでした。
    ジェルが伸びて広がり薄くなったり一部分剥離しており曲がったりすることが顕著に出てその度に交換が必要になります。形状がちゃんとキープできて広がらない物を期
待します。やっぱり純正が一番いいかもしれません（スレンダートーン)
    普通に綺麗に剥がせて問題なく使用出来ました！他のジェルシート商品沢山あるのでどれを購入しようか皆さんのレビューを参考に悩みましたが私は買って良かったと思
います。肌にも後残り致しません！また、無くなりかけしだいリピしま〜す！有難う御座いました！
    青いフィルムが剥がすのが難しくて、剥がした頃にはジェルシートがボロボロです…安かろう悪かろうの商品でした。
    嫁さん用に購入。毎日腹筋EMSのときに使ってますが、1週間に一度交換してます。まぁ1週間はもつのでこんな物なのかな？ただ腹筋用EMSに付属していた物に比
べると電流の効きが少し弱いそうです。
    わたしには肌に合わなかった❗肌がかぶれてしまいました❗
    シックスパッドの正規品にくらべ、サイズは一回り小さいです。通電部分ギリギリなサイズです。暑さも薄く、粘着きもあるため、もたもたしてるとうまくつけることが
できなくなる可能性が高いです。まあ、安かろう悪かろうで使うのであれば、通電もしっかりしますので、問題ないかと思います。ただ、使用回数は少ないので、張替は多くなる
と思います。
    表裏粘着力が違うのをセパレータの色で区別していますが中には逆の物がいくつかありました。すぐにベタベタしてきて耐久性は良くないです。
    半分ぐらい使って、残りのものを数ヶ月間置いたら、使えなくなりました。最初は普通に使えたのに、ちょっと残念です。
    たくさん入っていていいです！皮膚にしっかりくっ付いてしまうので機器から剥がれてしまって肌にくっ付いたジェルシートを毎回剥がしては機器に貼り戻してる形です
。粘着力が強すぎるのかなー。
    コレ本体のレビューシートカバーが剥がしにくいし、分かりにくい。プラ盤カバーとは別にシートカバーらしき物体がある。のだが初見でわかりなさい。はキツイ。
    薄すぎてすぐにダメになった短い時間ですぐ取り外す人ならいいかも
    確認ですが12枚しか入っていません。数量不足の場合、追加で12枚いただけないでしょうか？
    自分のEMSもどきには使えませんでした。何でも使えるわけではないようです。
    表側の粘着力は強いが、裏面は弱く、すぐはがれてしまう。毎日使っているがもって1週間ぐらい。枚数がたくさん入っていて便利です。
    安く買えました。自分が下手なのか、前のぶんを剥がして張り替えて使用したあと、粘着力が強いため、体から剥がすときに外れてしまって、無駄にしてしまいました。
もうちょっと慣れるまでは張り替えるのが怖いです。
    今のところ、使用上問題ありません。故に、大変コストパフォーマンスが高いと思われます。
    ２～３回でジェル幕が取れる
    貼り方が悪いのか？腹筋ベルト側に空気がはいらないようにしっかり貼り付ける。でも2〜3回使用後に外すとジェルシールは身体側に貼り付いてくる、そうなると粘着
力はまだまだあるのに丸まってしまう為、使用不可になる。
    二回くらいまでは肌にくっつきますか、3回目からはなかなかくっつきが悪い様な気がします。
    ベタベタしてとても使いずらいし、物が薄すぎていまいちです。
    ジェルシートか、7回程度しか持たない、あっという間にシートご無くなります。でもリーズナブルな為気にせず新しいシートを使えるので安心です。
    青い方のシートが、一切隙間が無く剥がれない…透明な方のシートも、強く張り付けた後だとそう簡単には剥がれませんorz
    しっかりと張り付き、純正より高導電性のため、痛みも少なくしっかりと筋肉が動きます。オススメです！
    若干ではありますが、純正品より粘着力が弱い気がします。
    透明のシートが剥がしにくい！使ってる感じは良かったです。
    値段が安いので、こんなものかな。とは、思います。粘着力は、まあまあ。ジェルシート自体が本体からすぐにめくれて、外れる。純正品は、2カ月持ったが、1カ月持
ちそうも無いので、早目に、他の物を注文したいと思います。
    ？
    異常にベトベトとかくっつかないとか一回使ったらダメになるとかいうこともなく、普通にちゃんと使えています。
    効果がわからなかった。
    モテケア用に購入してみましたが、モテケア用としてはジェルシートのサイズが小さいですね。届いたジェルシートは4センチ×6センチです。自分の器具に合うか確か
めてから購入を勧めます。
価格以上のパフォーマンスです。早急に送っていただいたので、すぐに使えました。粘着性も程よく、定期的に使えそうです。値段もいいので、また使わせていただきたいです。
    張り替えたとこらが電圧上げると痛い
    腹筋ベルトは友達からもらいましたが、何回も使えて、汚くなってしまいました。色々な交換パッドを探して、24枚で1000ぐらいかかり、すごく安いと思います。
    粘着度は、あまり強そうには感じませんでした。暫く使って様子を見て見ます。
    粘着が弱いです。おかげで、使用中にはがれてきます。
    安いけど、ちょっと取れやすいです。私の使い方が違うかな
    愛用してる腹筋ベルトに丁度いいです。
    これだけあればガンガン使えるし、ぱきぱきの腹筋間違いなし。
    ない。ありえんし
    EMSベルトに標準付属されていたジェルシートと比較すると、かなり薄く、耐久性が無いように感じた。
    48枚入の値段払っていて48枚入を買ったのに 24枚しか入ってないんですけど これって詐欺ですか？
    普通に使えます。正規品は高すぎるのでこちらをリピートしたいと思います。
    期待通り
    ベタベタしてすぐにダメになる。安いからと購入しましたが、失敗でした。
    なし
    使用して3回で粘着力がなくなる。今までで最弱の粘着力
    すぐとれるやん。これじゃ、もっと安くて多いの買った方がいいな
    自分には、あわなかった
    コンパクトな箱に入れてあって使いやすくてよかった！ただ変色しているものがあったので、そのため星一つ減らしました。
    抱着好奇的想法买的，真的挺好玩的
    good
    グニュグニュで柔らかすぎてすぐに汚くなりました
    良かったです
    前に買ったものと同じなのですがフィルムがはがしやすくなっていて使いやすくなってました
    張替えも楽
    少し柔らかすぎて、剥がすときに形崩れするかもしれないなぁ、とやや懸念はあるが、なんせ長持ち！  いまだに張り替える必要がないので懸念を確かめられていない
    購入しているものについているものより、少しだけ小さめでしたが使用するには支障はないです。
    パワーユニットとシートの接続部の幅が合わないのと、1回充電して使用後充電が出来なくなった。
    粘着力が弱い気がします。
    EMS本体と合わせて買ったので、良し悪しは不明。とりあえずは、交換が必要なぐらい使わないとね。
    純正シートよりもこちらのほうが持ちがいい気がします。
    Good
    粘着力もよく値段も手ごろなのので次回も購入したいです。
    24枚入り 安いです粘着力も意外と良い👍本当に良かったです！
    いつでも簡単に使えるので結果が楽しみ❗
    電流がたくさん調整できて使いやすいです！理想の腹筋になるためにやっていきます！！
    使用回数にしては　べたつきが少ない　次回も注文の予定です
    使用初めて、2日目にして腹部の皮膚に障害が出ました。パッドに当たる部分が赤く腫れてしまい、痒みがある為炎症を起こしています。 火傷のような状態で痛いし痒
いです。とても辛い思いをしています。この換えパッドを使用する前は、2週間ずっと使っていてもなんともなかったので、原因はこのパッドに間違いありません。大変お見苦し
いですが、写真を添付しました。星一つもつけたくありません。何か良くない成分が入っているのかもしれません。怖くて使用を中止しました。
    すぐ剥がれます。粘着力がまったくありません。使う前からたわんでいる、波打ってるものが少なからず紛れ込んでおり、こうなると本当に肌にくっつきません。最悪1
回限りの使い捨てかと思っていましたが、まさか1回分も満足に使えないとは思いませんでした。でも床の細々としたゴミ、埃をとるのには便利でした。
    あまりどこの発送か確認しないで同時購入のパットをカートに入れてしまったので私もよくなかったと思いましたが
黒いビニール袋に無造作に入れられて住所のシールが貼られてポストに投げ込まれてました。中国から直接届いたようでした。商品は使えそうですが
かなり気分が悪くこんな状態で送るところに個人情報を送られるなんて
かなり怖いです。Amazonで初めてのことでした。これからはどこ発送なのか確認して気をつけようと思いました。
    本体にジェルシートを装着するときに、難儀。ブルーシートがうまく剥がれずに何枚か無駄にした程です。前回購入したときにはこんなことはなかったのに、次回は別の
商品を購入します。
    EMSにもともとセットされていたものより、かなり薄い。使うのに問題ないが、取り外したりするときに、手についてしまう。
    皮膚の方にくっついてくる。使えません。
    安もの買いのなんとかです、お腹が赤かく痒いつらい、もう買いません。
    腹筋ベルトは普段つけててそのまま鍛えながら行動しているのですがやっぱりのパッドの交換はした直後がすごい気持ちいいですのでそれにやっぱり肌への影響も全然違
います。これはもっと大量に欲しいです。肌が弱いのでこういうのはよくよく選ばないと後で荒れたりとかするのですがこれは全然そんなこともなく肌にもあっています。
    コストパフォーマンスが良く、お買い得と思います。タイトルの通りです、それ以上に書くことは無い
    満足しています。１回しか使っていませんが。
    粘着力問題なし。一度つけたら何回か繰り返し使える。また購入したい。
    いいですね。
    good
    1年過ぎたらこわれました。連絡しようとしたら、購入先がなくなってました。
