    激安なのにサクラじゃなさそうなレビューの評価が高かったので試しに買ってみました。結果正解でした👍きちんとしたケーブル使えば充電速度も急速並みです。（急速
充電モードにはなりません）容量は実質9,000ｍAｐぐらいですかね。有名メーカーのでもそんなもんらしいです。少しズッシリ来るけど容量的に仕方ないですね。本体の充
電も容量的に仕方ないのですがかなり時間かかります。急速充電器使って４時間以上かかると思います。ヘビーユーザーは２個買ってローテーションしても良いかもしれませんね
。２個買っても普通のモバイルバッテリーの１個分の値段ですので😅仕上げも良いし、この値段で良く作れたなと思います。ケーブル挿すだけで充電開始されるのもポイント高い
です。
    空調服用にコスパの良い物を、と言う事で買ってみました。基本、1日で使い切って夜充電の運用になりますので倍速充電は必須です。QC3.0対応の充電器で充電し
たところきちんと5V/2A流れランプ1個点灯（25％未満）からの充電で4時間50分でした。充電が遅いという口コミが多いようなので試しに別の充電器（規格不明、出力
5V/2Aと書いてある古い物）で充電したところ5V/1.5Aしか流れず充電時間は6時間20分でした。充電器やケーブルによっては普通充電（11時間）になってしまう
ようなので注意が必要ですね。とりあえず自分の持っている物では寝るときに充電して起きたら完了しているので満足です。
    スマホの充電が20％になったのでさっそく充電してみました……が、スマホの画面に表示されたのは｢フル充電まで5時間半｣と……(TT)安物買いの……となって
しまいました……(=_=)
    届いた状態はとてもきれいに梱包されていました。重たくなくて持ち運びにとても便利で本体が小さいわりに結構大きめの容量なのでとても使い勝手がよく重宝していま
す！出先などで充電が少ないときでもこれを持っておけば解決します！デザインもシンプルでとても高級感がありかっこよくオシャレです！白が好きな方はとてもすきだとおもい
ます！！
    コスパいいですね、PSE認証もしているので安心です。
     Your browser does not support HTML5 video.      購入後ファンをセットして電源onで回るもファンを触ると
片方だけ止まるので出品者に返品交換を求めたが画像を送れと言うので送っても何の音沙汰無し！再度こちらに書き込み画像添付。暑さ凌ぐのに購入したが使えなく意味がない所
が返事もなく最低の出品者なので購入は避けた方が良いかも！安物買いの銭失いになる。
    購入して1カ月ぐらいは他社と特に変わらなく普通のモバイルバッテリーとして使用出来ていました。しかしものの1カ月程度で24時間入電してようやくMAXになる
かならないかの状態です。この容量で入電に24時間もかかって倍の入電速度と言えるのでしょうか？使用頻度も2日に1回程度でここまで耐久が落ちますか？正直他社のを購入
した方がいいと思いました。
    Uber配達GPS使いまくってるので充電しながら使ってるが今までつかてた急速でもない充電は常に100%保ったまま使えたがこれはiPhone充電マークつい
てるが充電しながらもiPhoneの充電%明らかに減っていってるGPSで消費する電力よりじゅうでんが追いついてないってあり得ない、初期不良？
    Type-C規格対応のバッテリーを探していて、手頃の価格のこちらのモバイルバッテリーを購入しました。出先でスマホの充電が切れて困った経験が何度かあり、そ
の対策としてモバイルバッテリーを持ち歩くようになりました。最近のAndroidスマホはType-
C規格が一般化してきたので、このモバイルバッテリーを1台持っておくと何かと役に立つかと思います。
    すごく便利です、大容量軽くて、二台同時充電できるし、いい買い物でした、ありがとうございます
    まずモバイルバッテリーからスマホの充電時間は少し遅いような気がします。USBからモバイルバッテリーへの充電は比較的に早いです。
    スイッチが無いさしたら使える
    以前使っていたものからの代替えなのですが、本体の充電自体も携帯の充電自体もとても早く納得のいく買い物をしました。持ち運びもコンパクトなので便利。外出が多
いのでこれは重宝すると思う！
    USBAポート2に加え、USBCも1ポート着いているのがとても良かったです。iPadも充電できますので電圧もバッチリ比較的安価で良い商品でした。
    重量・サイズ・充電容量・価格などのバランスが良く使いやすい製品です。12000mA（スマホ2回から3回フル充電分）の容量があり、小型サイズで、約1500
円という価格はお買い得です。
    バッテリー容量の少ないiPhone6sで使用です。この容量でこのお値段、サイズ、デザイン、使い勝手全てに満足です。寿命はこれからですが、短くてもこのお値
段なので特に問題ないかと。バッテリー切れのストレスから解放されました。通勤でのスマホライフが格段に快適です。
    空調服用に３個まとめて購入しましたが１つまったく充電しない物が有りました。　購入から３０日以上経っているので返品交換は出来ないのでしょうか？買い置きした
のが間違いでした。
    Anker PowerCore 10000の予備バッテリーが欲しくて電熱ベストが楽になったというレビューを見て購入しました。こちらのバッテリーはパワーコ
アと比べて縦長で、ベストのポケットには横に入れることができず立てにすれば入ります。しかし、しゃがんでかがむとバッテリーが肋骨に刺さります。立ち仕事だけの利用シー
ンならいいのでしょうけど、座っているときはパワーコアのずんぐりのがいい感じです。電源ボタンについては、ベストのボタンが3系統の物を着用しており普段は二か所を弱で
使用しています。バッテリーの電源ボタンでは全てを同時にオン・オフできますが、ポケットのチャックを探してバッテリーを取り出して電源ボタンを押す動作とポケットの横の
3つ並んだベストの電源ボタンを2つ押すのとでは、後者の方が楽です。(個人の感想です)1系統で胸にボタンがある方は、バッテリー側のボタン操作で楽に感じるのかもしれ
ません。しかし容量的にはパワーコアと同程度の時間使えるので、バッテリーとしてのコストパフォーマンスは非常に高いです。セールで1280円。パワーコアの半額なら寿命
半分でも許します。
    アクオスホーンR2の端子がUSB Cタイプなので使い勝手としては良いです。ただし、スマホのバッテリ残量20％からの充電では、２回目はフル充電までは出来ま
せん。この製品の容量が本当なのか怪しいと思ってます。
    価格もデザインもバッテリー容量も満足です旅行時等用にこちらを購入しました。購入するにあたり、他店の色々なモバイルバッテリーと口コミ等を比較して最終的にこ
ちらに決めましたが、結果正解でした！見た目も想像していたよりずっと綺麗な商品でした。梱包も丁寧で嬉しかったです。まだ一度しか使用していないので耐久性については不
明ですが、そんなにすぐ壊れそうな雰囲気はありません。大容量ですのでそれなりに重みはありますが、スマホと比べても小さめですし、慣れれば特に気にならなそうです。
    充電できる量がかなりあります。薄くて持ちやすく、重宝してます。今回は、友達にプレゼントで買いました。
    最近ポケモンGOをやりはじめて充電がすぐなくなっていたので品質のいいモバイルバッテリーを探していたところこの商品を拝見しました。充電速度は早くそのうえ携
帯2台も充電できるとても万能です。この商品は縦に長いけどその分、分厚くないというところが僕にはとてもよかったです。携帯2台も充電できるので友達とシェアしながらポ
ケモンGOライフを愉しみたいと思います！！
    大容量の割には求めやすい値段設定。充電速度も問題なし。type c入力、USBポート2個がとても便利。買って良かったと思える商品でした。
    大容量でとても使い勝手がいい。指紋がつかないためとてもいい。
    コンパクトサイズなので、小さいカバンにいれても、がさばらないので持ち運びに便利でした。シンプルな白のデザインで充電もフルにできるので男性にも女性にも使い
やすいデザインだなと思いました。
    充電速度がめちゃくちゃ早いです！過去使ってきたモバイルバッテリーの中でもこれほど早い物は見たことありません。容量も十分にあり大満足の買い物でした。次も買
わせていただきます。
    12000という大容量なので、一日中使っても持ちました！ありがとう！
    停電対策用に買ってみました。普段使いはしておらず他社の製品も持っていないので比較はできませんがフル充電しておけばスマホの１〜2台は充電出来そうな気がしま
す。わたしはそれで十分で特に不満はありません。ただ確かに本体への充電、本体からのスマホへの充電には結構な時間がかかる気がします。価格相応と割り切って使います。
    今回子供の携帯充電用として購入させて頂きましたが値段や12000mAhと充電容量に比べサイズ感も丁度良くかさばらず持ち歩けるので子供もとても満足していま
した。自分用でリピートしたいと思います。
    急速充電と書いてあるが、全く急速充電しません。初期不良かもですが他のレビューにも同じ内容がありますので、購入はおすすめしません。
    充電速度や量は良いが、充電ケーブルを充電器から外し、入れ直さないと、充電が始まらない
    絶対に買うな購入して1週間たった今ほぼ壊れたような状態になった。まず、充電は低速充電でありそして、自分のは4つまでメモリが溜まるはずが5日程だったあとふ
たつしか機能しなくなった。結論買わない方が得だ
    私はスマホの充電出来る環境がない場所での仕事をしているためモバイルバッテリーがほしくて商品を購入しました。12000mAhと大容量なうえスマホよりコンパ
クトで普段胸ポケットなどに身に付けられ普段から持ち歩けるのですごく使用しやすいです。とても満足しています
    真冬でもバイクに乗るので、防寒ジャケットの中に着込みます。このバッテリーは安くて容量も多いです。その代わり大きいですけどね。笑スイッチも横にあり、電熱ベ
ストの中に入れても、スイッチが自然には切れにくいです。価格から考えたらよい商品だと思いますよ。スマホは持ってないので分からないんですけどね。
    数回使っただけで充電が出来ない。やっぱいいのを買わないとね。
    ２つ購入しましたが一つは使えますが、もう一つは充電してもすぐに消えてしまいなかなか充電できません。充電器ごとおかしくなります。いろんなバッテリーを使って
おりますがこんなことは初めてです。２つのうち一つだけおかしいので当たり外れがあるようです。もう一つはちゃんとつかえます。
    モバイルバッテリー(充電100％) で AQUOS SHV46(4,000mAh)に充電。1回目（10％→95％約4時間）モバイルバッテリーは（4LED
点灯→3LED点灯）2回目（15％→77％約2時間）モバイルバッテリーは(3LED点灯→０点灯）。私は３回充電可能、悪くとも２回充電可能と思っていたのです。取説
には「・・・・・電力転換率60％以上あります。」と記載されている。
    4つのうち3つのポチしか光らないんですけど、不良品ですかね？返金か、交換して欲しいですね。
    10時間以上本体を充電しているのに、1/4しかできていない。前のコメントでも充電が遅すぎると読んだのに、これまで遅いと想像できなかった。私用で一つと、友
達にプレゼントで2つ、合計で3つ買ってしまったのがバカでした。もったいないので全て返品します。
    プライベートの持ち運び用、スマホ用で購入。スマホの元々の充電＋このモバイルバッテリーがあれば困らないです。薄くて持ち運びしやすく、そこそこ充電もあるので
かなり助かってます。最近買ったモバイルバッテリーの中でかなり上位のランク。今は古いiphoneを使っているのでusb-cは使っていないのですが、android
の方でも使えると思います。
    大変安くて少し心配しておりましたが、何の問題もありません！容量も12000mahはありそうですし、充電速度も早いです。質感に関しては全く期待してませんで
したが、なかなかどうして全く安っぽくありません。販売元の情報も製品に記載してありますしとても安心して使える製品です。おすすめです。
    軽さ見た目は問題ないレベル。ただし、まともに充電出来ていないのか放電も早い。具体的にはフル充電状態で1日放置すると空っぽになるので、携帯出来るバッテリー
としては使えない商品です。
    モバイルバッテリー本体の充電速度が異常に遅い
    redomi note9sをType-C同士で繋ぐとモバイルバッテリー側へ給電されます。キチンとeMarkerチップ入れてるケーブルだろうと関係ありませ
ん。AUKEYのではそんな事無かったんですがねえ。ありえないです・・・あとコネクタが全て硬めです。使う分には問題ないのですが基本安かろう品質を感じます。
    身内用で購入しました！届いてすぐに使えるかどうか確かめましたが、本体への充電もスマホへの充電も確認できました。あとは今後使用していく上で、すぐ使えなくな
らなければ完璧…！！身内というか母用になのですが、サイズ感も良さそうです。デザインもシンプルで良いです🐱🌟
    ２ヶ月使ったところ、急に充電容量が激減しました。また充電スピードも落ち、使用しながらの充電だと追い付かなくなりました。これって保証期間無いんですか？
    3年前に買った他社モバイルバッテリーと比べてなはなりますが、まず軽いです。モバイルバッテリーに充電する速度もUSB
typeCが使用できるので早くなりました。大きさはさすがに小さいとは言えませんが、容量を考えたらこの位が妥当かと思いますので全体的に大満足です。
    当たり外れがあるようだが、私のは当たりだったようで、問題はありません。iPhoneXつかってますが、電池ないときゲームしながらでも充電が溜まる。
    最近、寒くなってきたので、職場で流行ってる電熱ベストとセットで購入しました。工場内の勤務で極端に寒くないので、常に低でベストを着用してますが、１日余裕で
持つ容量です。いままでスマホの充電に使用していたQE-QL201-Kの製品にくらべ大きさや重量が有りますが、薄さが半分くらいなので仕事の邪魔にならないです。感心
した点が電源のオン、オフが自動になるので、電熱ベストのスイッチだけでバッテリーの電源が入ったり切れたりしてくれるので防寒着や、電熱ベストをもぞもぞ探る手間が無い
ので、大変楽でした。
     Your browser does not support HTML5 video.      After full charge of the
powerbank it could charge iphone xr only once and charged sony earphone for 10
minute.It mentioned Power capacity: 12000mAh . Sadly I think I received a poor
quality.
    買ってまだ5回しかつかってないのに充電が出来なくなりました！バッテリー系はこんなに壊れやすいものなのかな？
    商品到着当初は2A以上出てる用でしっかり使えましたが、数回使っているうちに2A以下の出力になり、2.1A以上の入力を求めるシビアな機械には反応しなくなり
ました。家にある入力アンペアがシビアではない機械には反応してました。何が言いたいかと言うと出力が出てるのは初期だけの不良品です。
    スマホ充電用に購入しました。GALAXYのスマホを充電後SHARPのスマホを続けて充電したのですが1台目充電完了後にLEDのゲージが3つ点灯していたので
2台目を充電したのですが、直ぐに充電切れとなってしまい販売店に相談したところ新しいバッテリーを送っていただきました。モバイルバッテリーの性能は個体差が大きいのか
もしれませんが、もし不良品を引いてしまっても販売店の対応はしっかりしていますし値段も手軽ですので買ってみても損は無いのではないでしょうか
    ずっと安全で長持ちし、大容量のバッテリーを探していたのでやっと巡り会えたって感じです！しっかりPSE認証で安全に使用できています。バッテリー自体をフルに
充電するとiPhone約3回分の充電ができてとても便利です。重量も気にならない重さなのでこれから愛用していきたいと思います。是非皆さんもご購入しご利用オススメし
ます。
    思ったよりも軽くて薄いので助かります。ただ、アダプターに差していても充電されてないことが数回ありました。何度か抜き差しすれば充電始めるので、きちんと充電
され始めてるかどうかしっかり確認が必要なのが少し面倒です。
    コスパいいです。インジケータもあり、容量も多く、USB-Cでバッテリー本体の充電が出来るのも便利で、持ち歩くケーブルを減らせます。不具合も特になく、お買
い得だと思います。弱点を強いて挙げるなら重量ですが、重量は容量に比例して重くなるので致し方なしですね。
    どのタイプの充電ケーブルも手に入りやすくなった今、ポートが多いバッテリーがあれば十分なくらいと気づきました無線充電付きは重たいし、かといって小型化しすぎ
ると容量が足りないしで２ポートの標準型に結局落ち着きます
    手軽なものがほしくて購入。iPhone
Xsを使っていますがこのバッテリーと大きさも重さもほとんど同じぐらいで、充電はフル充電２，３回ぐらいもちます。可もなく不可もない感じ
    空調ベストに使用。たっぷり使えて軽量。サイズ的にはロングタイプのポケット手帳くらいです。
    付属のUSBケーブルが奥まで差し込みできず、充電することができませんでした。その旨、販売店に問い合わせすると、すぐに対応してくれて、新しい商品が送られて
きました。新しい商品に付属のUSBケーブルは問題なく充電もできました。バッテリーも軽さや充電速度等もよく、気に入りました。
    スマホはPCの様にファンが付いてないので、一定温度になると充電停止になりますよね？使い方としてはアプリを起動中に使用するのはお勧めしません。過充電防止機
能がこの充電器にも付いてるので、スマホも充電停止、この充電器も充電停止、という事態になるので、アプリを使用していない時にコレを使うのがいいです。充電量が多いので
、そこは大満足です。見た目の割に意外と重いのが不満点かな？
薄くて軽いため、持ち運びやすいです。残量ランプも明るく、日の下でも確認しやすいです。繋いだ機器への充電スピードは普通、これ自体への充電は早い方だと思います。
    まず驚いたのが薄さです！バックの中でも邪魔にならないと思います。サイズ感も丁度いいですし、バッテリー容量もこのコンパクトさで文句なしです。見た目もスタイ
リッシュで気に入ってます。もちろん、充電に関しても問題ないです。これから出かける時は毎回持ち歩こうも思います。2台同時に充電出来るのも嬉しいです。お出かけ、旅行
に大活躍しそうです。あと少し軽ければ嬉しかったかな。でも、スマホとこの充電器をズボンのポケットに入れても問題なかったですよ！
    充電するのとは、思いませんでした‼︎さっそく使えるやつかと思っていただけに残念でした。重さは多少重たいですね、、、おおきさはスマホぐらいですね、、、少し
だけ汚れていました。
    ボディーが少し大きめなので、黒ではなく白いタイプの物を探してました。重さもあるので、落とす事もないとは思いますが…。充電の残も光って見えるので便利です！
    充電速度も電池もちも悪くないけど、予想より重めです。リュックなら気にならないけもポーチとかに入れるとかなり気になる重さかな。
    フル充電するのに2Aで6時間近く、1Aだと11時間はかかりすぎると思います商品説明もっと良く見とくべきだった
    軽量と書かれてましたが思っていたよりは重かった！昔買ったモノと重さは変わらず。薄いタイプなのでかさばらないですね。
    少し重たいけど口調服で使用すると時間的に15時間ほど連続使用ができます。バイクツーリング使用時、長時間必要なのでこれを選びました。
    いくつかのモバイルバッテリーを使用して、機器の検証実験をしているのですが、他社製品と比較すると公称値ほど容量が無い様です。他社の10000mAhも製品よ
り持ちが悪いか同等といったところです。価格は手ごろなので,10000mAhくらいあればいいという方にはおすすめできます。
    安い・軽い・穴がいっぱいで使いやすい。けど、充電時間が長い。3A充電ですらゼロからフルだと6時間くらいかかる。
    其说明是可以充电三次或更多，但我使用仅仅一次多就没电了。达不到其说明的功能指标。差评！！！
    緊急用に買ったので家に有る場合は問題ないです。ちょと重いし携帯と同じ大きさだから持ち運びは荷物になります。それ以外問題ないです。
    容量大きいのが欲しかったのですが、持ち歩くには大きくて重たかったかも綺麗な白色で見た目はおしゃれ
    ？
    まだ使って１日ですがコスパは最高！これから使って行かないとわかりませんが現段階では文句無しです
    ヒーター内蔵ベストの電源として使用しています。4〜5時間しか持たないけど、価格から見ればお得です。
    充電容量に対して相当軽かったです！外見も相当丈夫そうだし見て目も相当かっこよかったです！買って正解の商品でした✨
    大容量なので帰って毎回充電し直さなくても良いです。一度端子を外すと、もう一回繋ぎ直さないと充電が始まらないのが少し面倒ですが、、あと一回り小さければと思
います。その他は問題なく使ってます。
    大きさはiPhone Xsと思っていただいてかまいません。充電速度は容量も大きいだけあって時間がかかります。タイプcで充電できたら早いのに（ぼそっ）寝て
いる間に充電できるので、気にはなりませんが。あとは何回使用できるか、耐久力を確かめたいと思います。
    充電速度、軽さ、使いやすさ、あと値段と全てにおいて予想以上でした。満足な品物てす。
    軽量で持ち運びに便利です。スタイルもシンプルで良いです。本体を充電する際のケーブルを繋ぐジャックが固くさしずらいのが難点です。他は良いです。
    まだ２，3回しか使用していませんが、それなりの容量があるので重宝しています。ただ容量がありすぎて、いつ充電しようか迷ってしまいます。ｉＰｈｏｎｅでもフル
充電してもたぶん１／２～１／３ぐらいしか減っていないような気がします。安いので助かります。
    2個購入しましたが、1個は　最初から充電残量無し　そのうえ　充電しても　受電点滅　一切点滅しない、不良品の為　返品返金処理を
お願いしています。当たり、ハズレが有りますね！
    ちょっと重さが気になる以外は問題なく使えています!
    使ってみての感想ですが、バッテリーの量が表記より少ないんじゃないかと思うほどすぐバッテリーがなくなる。普段使っている7800と量があまり差がない印象。充
電速度もあまり速く感じなく専門家にバッテリー量と速度をみて欲しい。期待してた分残念です
    一ヶ月もしないうちに故障してしまった。充電が出来なくなってしまい直接充電したりパソコンから充電したり試している内に交換もできなくなってしまい困っています
。修理はできますか？
    充電には、それなりに時間が掛かるが、電熱ベストに使っているので、夜充電できるので問題ない、丸一日余裕でバッテリーは保つので買って良かったです。
    簡単に充電できます。一回充電したら、iPhoneに2回以上は充電できます。移動中助かります。
    フル充電してもフル放電はしない？いつもふたメモリ残ります。電熱ジャケット用に買ったけど片面だけの使用でも一時間程で電源が落ちる。再度電源を入れ直しても今
度は一時間も持たない。カタログどうりの12000mA出てるとはとても思えない。ですのでオススメしません。
    すぐに切れる
    もう少し薄いと良いと思う
    容量が少なく感じた
    安い、物も、しっかり、している
    息子用に買ったのですが、見た目がとっても可愛い。充電もバッチリでした。重さはスマホ位でした。
    普通です❗軽いと、思った
    本体が少し重く充電完了までの時間はかかりますがそれを上回るバッテリーの持ちの良さ。iPhone3,4回なら余裕で充電出来ます。
    個人的に気に入らなかったです。問題点・モバイルバッテリーを充電しようとするけどいざ貯めようとするとかなり時間がかかる。・MAXまで充電できない。
    充電速度が遅くて、放電が速くてダメ。
    容量が大きくてスマホを同時に2台充電する事が出来ます。それなりに重量も有りますが鞄に入れて持って歩くには不便を感じません。
    少し重く感じるが、使い勝手大変いい
    想像以上に充電ができるので重宝しています。ですが重いです。当初は持ち歩き用に購入したのですが、持ち歩きするには少し重いです。災害用に家におく用にしたいと
思います。
    使用し始めてすぐに、ON・OFFボタンが使用不能、充電時におそらく充電完了していると思われますが、点滅がいつまでも続きます。また、残量3辺りから急激に残
量が無くなります。返品お願いお願いします。手続きの方法を教えてください。
    the connector is GONE. dont buy it
    充電は早くとても助かります。iPhoneより少し大きく、重たいかなと思う
    充電するさい射し込みが2回路有るので便利です
    電熱ベストに購入したが、重い、嵩ばる
    いいと思います。タイプＣで充電すルト早いのかな？
    結構ずっしりした重さでしたが、充電速度も早く使いやすいです。このお値段でこの使い勝手の良さとても好きです^^
    2020/12に購入しました。Pseマークがありません。認証というのはどういう意味なのか？てっきりpseマークがついていると思って購入しました。使うのが
怖いです。
    この値段で充電等正常にできている耐久性はまだ来たばかりでわからないが満足です。
    安くてよかった。
    2台同時に充電出来るのがいいです。軽さも充電速度も、申し分無いです！自分的には良い買い物をしたと思います！
    完全充電出来ない欠陥品です。購入は、お勧めしません。
    色
    ２回目充電から充電不能になった
    充電速度は早いと思います軽さもちょうど良くバッテリーも長持ちします友達にも勧めたいと思います本当にいいですよ！
    空調服に使ってます。すごく軽い。週2回の使用で一回充電して1ヶ月使えてます。
    もう少し軽いといい
    これはヒドイ。２ヶ月で充電できなくなりました。
    薄くてとても良い感じです。
    使用方法含め、扱いやすい
    実家の父のために購入。一度使い切ったので充電をしようとしたら全くできなくやっていた。一回つかっただけなのに、壊れたものをつかまされた感じで残念です
    梱包がカス。充電が遅い。中国製であることが書いてないと全てがくそです。二度と買いません。
    充電時間が、かかりすぎるのが、不満です。
    携帯が便利。
    大きさ、重さちょっと気になるけど、個人差があると思いまが、とりあえずいいと思います。
    持ち運んでも気にならないデザイン
    Last up to 3 days depending on how often I use it.Great buy!
    本当に良いものです、購入して良かった！！このモバイルバッテリーで充電すると1.2時間もしない内にほぼ満充電まで回復するので非常に便利です。
    持ちやすい
    1ヶ月程度ほぼ毎日使用しておりますが、全く問題ありません、価格が安かったので、不安もありましたが、良い買い物になりました。
    一日中使える最高
    充電出来ているのかわからないくらい遅い
    充電速度が早くて良い。少し思いが気になるほどではない。
    加熱式タバコの充電用に使用しています。デザインが気に入ってます。就寝時に充電しているので充電時間はよく分かりません。
    充電容量は問題なしです
    良い。
    初めて携帯バッテリーを購入したので比較できませんが特に不満はありません。良かったですよ。
    普通です機能も問題ありません
    これはかなりコスパいいです。買ってよかったと思います。安すぎ。
    迅速に対応！早くて丈夫な充電器でした。
    無事に到着しました。普通に使えて3回分は充電できそうです。
    コスパ最強なんじゃないでしょうか。
    とても使いやすい。iPhone7と同じ大きさで軽い。安いしね。
    重量約200gって書いてますが、正確には225gで、重く感じます。ちゃんと、書いてほしい。
    軽いしコンパクト！家電量販店で買うより安い
    電熱線ベスト用に購入値段のわりに良い製品だと思います
    とても使いやすい
    とても容量が多くてこれ1台で十分
    デザインもシンプルで使いやすい。iPhone用のコードをつけて欲しい。
    友達にプレゼントしたのですが、充電速度、重さ、大きさがとても良いらしく、満足していました。
    サイズ良し👌軽くていい、スマホ📱と併用することです。
    軽くて、使いやすい。usbが二つ、C型の充電一つ、従来型もあり、便利。デザインもよい。
    ちょうどいいサイズで扱いやすい
    使いやすいです
    フル充電しても1時間ぐらいしか持たない。最悪。
    特になし
    軽くて持ち運びに便利です。
    シンプルで無駄な機能はなく安価です。あとはスペック容量と耐久性かと
    特段になし、いざという時にさり気なく使う
    色や質感がとても良かった。
    ありがとうございました。
    コスパ良いと思いヤース
    とても気に入ってます！ありがとうございました
    充電速度、軽さ、デザイン、申し分ありません！
    シンプルインザベスト
    非常に使いやすくて便利です！
    登山に利用しています
    なかなか良い
    充電速度が遅い値段相応
    使いやすい
    軽量で安い
    初期不良　充電出来ず
    Very Good
    ちょうど良い大きさ
    充電速度は早くて、操作も簡単
    最高
    形状、軽さ共に満足です。
    もう少し軽いと５つ星
    かなり良い
    充電は早かったです。
    容量、軽さともに申し分ないです。
    この値段なら良しっ
    とても良いです。
    軽量
    到着
    配達から意外と早くてよったです笑みんなも良かったら使ってくださいねだもん安いからよかった
    5V2Aの充電器でフル充電に7時間もかかるのはいただけない。2種類のコネクタに対応しているのは便利。
    長らく使っていたモババが使えなくなってきたので、買い替え。届いた時の感想は　え、こんな薄くなってるの！？と驚きました。また重さもだいぶん軽くなっており、
手荷物を持ちたくない自分としては大変助かります。サイズ感もケース付きiPhone8とほとんど変わらないサイズで、デニムの尻ポケットに入れても気にならない感じ、も
ちろん座る時は出しますが…値段も安く、電池容量も大容量なので助かります。
    薄手なのでバッグに収納するスペースが要らないのでよかったです充電も結構できます！機種にもよるかもしれませんが1日3回充電できましたデザインもシンプルでカ
ッコいいです^ ^もう少し軽いと助かります
    先日商品が届き、届いたのが丁度外出前だったので使用させて頂きました。元々充電されていたのですぐ使えましたし、既に所持しているモバイルバッテリーよりも早く
充電できたので、とてもありがたかったです。購入前は、サイズ的にも多少重くても仕方ないかもなと思っていたのですが軽くて持ち運びにも困りませんでした
薄くて軽いのでカバンに入れても負担にならず活用でき、指紋がベタベタ付かない加工がされていて使いやすく充電も早い。タイプCが一本あればなんとかなるので重宝します。
    13600mAh日本製モバイルバッテリーとの比較になります!!まず重さです。1600mAh差があるからなのかこちらの方が軽いです。厚みに関してもこちらの
方が薄く持ち運びやすいと思います。値段も中国製品なので安く(半値ぐらい)中国製品に抵抗がない方であればこちらのモバイルバッテリーをオススメしたいと思います。ただ
気になる点があります。本体が少し熱くなる所ですかね。私が購入した日本製モバイルバッテリーは厚みがあったので熱くなった事はありません。また、耐久性に関してもどうな
のかという事です。やはり、モバイルバッテリーは持ち運び出来るので購入される方が多いと思うのですが、その分破損リスクは高くなるかなと。なので落としてすぐに壊れるよ
うであればコスパは悪いと言えます。まだ落とした事がないので分からないですが良い商品なので期待してます。
    早速使ってます！思ったより綺麗な白でした！
    大容量で軽いモノを探していて辿り着きました。スマホは2回分充電出来るかなぁ。12000mAh表記ですが、それほど無くても満足しています。
良いバッテリーです。
    今回はスマホ型のリチウムイオン電池モバイルバッテリーが気になってそれで色々調べて、このモバイルバッテリー12000mAhポリマーリチウムイオン電池がコス
パ､性能､スタイリング､コンパクト性､共に優れていると判断して決めました。充電性能かなり良いです大きさもiPhone6sとほぼ同じで厚みがやや厚いかなで､外出時
の携帯もそんなに苦になりませんよ。色も白でiPhoneと同じで良く合いますし細かい斜めZ溝が綺麗でオシャレな感じで気に入っています。
    買った後にサクラチェッカーを見たらサクラ度60%と出ておりレビューをよく見たら確かにそれっぽいコメントが多い様なので心配でしたが実際に使ってみた感想です
。本体の充電に6時間、スマホ30%からの充電で4時間弱、本体の残量はランプ3つでした。確かにスマホ2回分は充電出来そうです。少し時間は掛かりますが安くて造りもし
っかりしており、とてもいい商品だと思います。他のを使った事が無いので比較は出来ませんが、この商品に不満はありません☺️
    見た目はかわいいし重さもそこまでないのでよかったんですが、いざ充電してみると本当に12000もあるのかな？というくらいすぐに使えなくなって慌ててモバイル
バッテリーを充電し直しました。とりあえずもう少し様子を見ながら使ってみたいと思います。
    見た目もスマートで男女問わず使えます。機能面も問題なく、価格以上の満足度です。
    この商品は、2度目の購入しかし　約3か月で、バッテリー本体が膨らみます。使用は可能ですが　フライトする際にはチェックされ、発火ね危険性ありと処分されまし
た。　機内持ち込みするならばお勧めできません。
    ・毎日、ヒーター付きベストに１ヶ月使っているが問題なし・夜間、寝ている間に充電しているため充電時間は分からない。・白い色は汚れるかと思っていたが１ヶ月で
は汚れなし・表面に適度な摩擦があり滑って落とすこともない。・B/Cが良い・本当に12000mAh の容量があるかどうかは分からない
    軽さや充電の速さはとてもいいですが、なにより充電をするのがめんどくさい。コスパだけをみればいいのでしょうが、長期的に使うとなると私はいいかなと思った。
    3年ぶりに買い換えました。10000mAhから12000mAhへ増量したにも関わらず、重さは2割ほど軽くなっており、充電速度も早い。バッテリーに関しては
3年おきに買い換えた方がなにかと技術の進化を感じられますね。
    現用のモバイルバッテリーが弱ってきたので購入。値段相応の機能と容量。充電にtypeCとMicroの両方が使えるのはgood！また、使用しているGalax
yfeelと同じサイズだが、重い。重ねて持つのは無理かな。
    見た目は白でシンプルなので気にいっていましたが、バッテリー容量が実際にはうたっているほどない気がします！iPhone7を使用していますがモバイルバッテリ
ーフル充電からiPhoneの充電満タンを3回できませんでした！デザインや重量等は良かったのに残念です。
まともに充電出来ない、何時間も本体に充電してもインジケーターが二つ、三つ点滅するのみ返品も面倒で価格も安いが所詮は中華製品と割り切ってゴミ箱行きになります。
    これくらいの容量が重さや充電時間との関係で　携帯するのにかさばらず便利です。自分のニーズとしてこの冬場は、電熱ベスト使用で調整して常時携帯。時折スマホの
充電用に緊急で使うといった感じですのでコスパを考えると良い商品かなと思っております。
    以前のモバイルバッテリーが膨らんできた感じがしたので購入。同じものを2つ購入しました。デザインがシンプルなのがお気に入り。携帯への充電速度も本体の充電も
問題なく使いやすいと思います。
    ヒーターベストの電池として購入減りが早いかな？少し重く感じますでもこの値段なら文句はありません耐久性が問題ですけど
以前小型の充電器を使ってましたが容量が違うだけで十分な余裕があります。大きさはスマホくらいですが少し厚みがあり。充電速度がもう少し早ければ言う事ないです。
    電熱ベスト用に購入しました。重さはそれなりですが厚さがあまりないので使いやすいです。まだ２回で２時間程度しか使用していませんが問題なく使用できてます。
    涼しくするアイテムに使いましたが、非常に便利で、性能が良いです。スマホの充電にも使えます。電池なので、少し重いですけどね・・・・・。
    コスパいいと思います。made in china ですが、日本の企業の物なので、保険や保証の面で多少安心感があります。
    充電速度が以前使っていたものと比べて、大体半分くらいの速度容量も大きいし使い勝手もいいのに残念
    前に持っていた。モバイルバッテリーは大きいすぎた、今現在のモバイルバッテリーは大きいちょうどいです。
    安くて、それなりに薄くて持ち運びに便利かで選びました。価格の割には、よく出来ています。モバイルバッテリーに充電するときは、USB-
Cの方が早く充電できます。
    使いやすさとコスパが良いです。ピンキリで当たり外れがある中で、良い物だとおもいます。
    バッテリなので重さは致し方ないと思います。スマホ、空調服のバッテリとして使用してますが、持続時間、容量には満足です。
    良いと思います。コスト面、携帯面、充電速度。価格を考えると十分と思います。
    電熱ベストに装着できました後電熱パンツわまだ中国なので、入りしだいこのモバイルバッテリー使いたいと思います
    カッコいいです。キャンプ用に購入しましたが、野外で使うのはもったいないです。
    手頃な値段、二口使用可能、稼働時間を考えると良いものだと思います。ちょっと重いくらいです。
    小型で信頼があり、大容量です。宣伝通りの品物でした。
    充電後、電源ボタンを押すが反応しない不良品が届いた。使えません。
    スマホ充電器、保温チョッキの電源として購入、利用しています、満足しています。
    高速充電対応と容量の多さでお安いので購入しました。スマホも１日持たない日が増えてきたので、すごく助かります。コストパフォーマンスが高い、良い商品でした。
    ヒートベスト用として購入しました。
    バッテリーが欲しくて買いました。
    大変使い勝手が良い商品です。
    器機音痴の夫が使用していますが、特に問題なし。もう少し軽くてコンパクトなら私も使いたいところです。
    持ち歩くには少し重たいですね。
    非常に気にいりました。
    1200円以下で買ったのでコスパ最高です。
    重さはやむを得ないですが安く買えたので満足してます
    外観で選んだのもありますが、同じ要領でもっと薄いのは他にもあるように思います。
    サイズ感がスマホと同じですごく使いやすいですし軽くて薄いので持ち運びも楽です！シンプルなデザインなので使いやすくておすすめです！
    シンプルでゴツゴツしていないものが欲しくて購入。すごく見た目よかったです。大きいからもう少し小さいのでもよかったけど泣でも可愛いから気に入っています
    価格も手頃で良いかな。後は耐久性。
    若干、大きめですが、非常に満足しております。
    商品に満足しています。
    電熱ベスト用に購入。良い点は値段のワリには容量が大きく、ベストで使用しても10時間以上は使える。スマホやノートPCでは十分過ぎるほど。
    iPhone SEと同じ大きさ！
    これ一つあれば電気製品の充電不足の懸念が無くなります。海外の長期出張の時は重宝しました。
    普段使いでもアウトドアでも非常に頼りになる一品です。今後とも重宝していくに間違いありません。
    Ligh weight with big power capacity and cheap enough.
    とにかく大容量。しかし重たいのが難点。それ以外は文句なし
    薄くてカッコいい。今のとこ問題なさそうです。
    少し重いのですが、充電速度も速くて満足しています。
    便利です。気持ちよく利用してます。
    ずっと前から欲しかったものですので 満足しています。
    なかなかです
