    届いてみて、思っていたよりかなり大きいです。サイズは分かっていましたが、イメージとしてアイホンの純正の小さなものと思っていました。充電口が2個あるのと同
じくらいの大きさです。6個とも充電はできています。持ち運びは微妙！
    USB充電機器がふえてきたので テーブルタップに挿して 充電ステーションとして使ってます。充電速度は気になりませんので 格別遅いわけではないと思います。
    サイズは大きい為、使う場所や用途には注意したほうが良いと思います。充電スピード、安定性は特に問題ないと感じます。今回は携帯充電用ではなく、ベッドフレーム
にledライトをdiyするためのパーツとして購入しました。白黒それぞれ3個でこの価格はコスパが高いかと思います。とても満足しています。
    直ぐ使う事になり、買って良かったです
    差し込み部分がしまえればいいのですが...
    前もっていたものが壊れたため購入。とても良い！熱くなりにくいし最高！急速だから充電も早いです、、。
    黒1つを購入しました。普段使い2ヶ月程で壊れました。充電速度はまずまず、充電時のジジジーという音と発熱が激しいです。コスパ的には満足なのでリピートしよう
かなと思います。
    本体があまり熱をもたないのが良かった価格はもう少し安ければもっと良かった
    3つのうち1つ(白)が通電とオフを繰り返してしまいます。1つのみ交換は可能でしょうか？
    使いやすい
    充電速度はかなり遅いので旅行用には向いていません
    いい
    普通に使える
    思ったよりでかい
    二つついてて便利！値段の割にすごくいいです！
    i like it 👍
    Excellent product satisfied
    一般的なACアダプター用途では考えないほうがいい。なにしろUSBの電源供給規格は、たいした容量じゃないので、高出力の家電製品の使用には耐えない。旅行用で
バッグに入れておいて、旅先のコンセントからUSBに変換して充電する程度の用途です。そもそもUSBは、通信規格であって、電源供給用途の規格じゃないから、あまり多く
を求めてはいけない。
    過去に無名メーカーの充電器を買って失敗してますが、これは当たりです。2ポートタイプのはしっかり出力してますし1Aタイプのやつも1Aしっかり出てる訳では無
いですが5V800mAくらいは出ます。ただし物理的に弱いみたいで、雑に扱うとあっさり壊れるみたいです。
    充電器を今まで必要としなかった年老いた親の為に購入。コンパクトの物で良いと思いこちらを購入しましたが意外にも大きめですね。(苦笑)2つ充電出来るからしょ
うが無いですけどこれなら無くす事は無いと思います。(笑)
    2個セットを購入しましたが1個は充電のオンオフが繰り返される不良品でしたやはり安物は理由がありますね
    普段使っているものより見た目がゴロンとしていて、かなり大きいと感じましたが使う分には問題なく使えています。
    大きさはちょうと良いので、持っていても邪魔じゃないです。普通につかえます。
    二個セットは安い🎵
    USBポートが２口あり便利でした
