    粘着面がベタベタで、12分後お腹から剥がすと、皮膚がマジめくれるように痛いです。他商品をお勧めします。
    二度ほど購入。初回時の物は本体付属の正規品と遜色ない物で、コストパフォーマンスに優れた★５を付けても何の問題もない品でした。ただし、二度目に購入したもの
は前回の物と比べ質の悪い物が当たってしまったようで、・全体的に水っぽく(柔らか過ぎる)厚さも薄め。・保護用の透明フィルムは問題ありませんが、青色フィルムがジェル
シートと全くの同サイズ(物によっては圧ではみ出している物も)でフィルム自体も硬さのないペラペラな物で剥がすのが非常に困難。・耐久性も低く、数回の使用で本体から剥
がれたり形が崩れてしまう。・刺すような刺激(電気刺激。正規品でも有る事はある)が強く、その頻度が高いもしくは出るまでの使用回数が短い。等といった物でした。青色フ
ィルムに関してはコスト削減云々というよりは、もはやただの嫌がらせレベル。購入履歴からの再度購入でしたが、販売店(もしくはメーカー)が異なっており、その辺の差がか
なりあるのかもしれません。※ハズレ品？の青色フィルムは針や小さいナイフなどの尖ったものを間に差し込むか、使用済みのジェルシートをほんの少し当てて引っ張ると取りや
すいかと思います。爪では無理でした。
    張替も特に問題なく、本体から剥がれてしまう感じもないです。体への張り付きは、若干純正より弱そうですが、その分耐久性はあると思います。電流の感じは純正より
若干厚い分弱くなったかも？まぁ私は気にならないレベルです。希望として、使用している器具の面積が大きい箇所は、もう1サイズ大きいタイプがあるといいですね。
    EMSパット付属のジェルシートでは全く足りません！これは必ず必要かと思います！EMSパットを初期で諦めたり、使用しなくなる原因は、ジェルシートが付きにく
くなり効果が薄れてしまう・購入が面倒くさいなど、かと思います！純正ジェルシートと比べても付きは、こちらの予備シートの方が良く感じます！しかしながら、身体油による
付きが悪くなるのは間違いなく、3〜5回で付きが悪くなった部分を交換していくと良いでしょう！
    先日、ジェルシート EMS 腹筋ベルト 交換パッド (ブルー）とジェルシート EMS 腹筋ベルト 交換パッド (オレンジ）を使用比較してみました。『長持
ち』『吸着性』は差はありませんが『使いやすさ』においては頭２つくらい（オレンジ）の方が勝っていました。これからは『ジェルシート EMS 腹筋ベルト 交換パッド
(オレンジ）』系にするつもりです。
    このジェルシートはしっかりしてていいものだと思います。程よい厚みもあり粘着力もちょうどよかったです。ただ本体は安い物を買ったのであまりききませんでした。
    ジェルが伸びて広がり薄くなったり一部分剥離しており曲がったりすることが顕著に出てその度に交換が必要になります。形状がちゃんとキープできて広がらない物を期
待します。やっぱり純正が一番いいかもしれません（スレンダートーン)
    普通に綺麗に剥がせて問題なく使用出来ました！他のジェルシート商品沢山あるのでどれを購入しようか皆さんのレビューを参考に悩みましたが私は買って良かったと思
います。肌にも後残り致しません！また、無くなりかけしだいリピしま〜す！有難う御座いました！
    青いフィルムが剥がすのが難しくて、剥がした頃にはジェルシートがボロボロです…安かろう悪かろうの商品でした。
    嫁さん用に購入。毎日腹筋EMSのときに使ってますが、1週間に一度交換してます。まぁ1週間はもつのでこんな物なのかな？ただ腹筋用EMSに付属していた物に比
べると電流の効きが少し弱いそうです。
    わたしには肌に合わなかった❗肌がかぶれてしまいました❗
    シックスパッドの正規品にくらべ、サイズは一回り小さいです。通電部分ギリギリなサイズです。暑さも薄く、粘着きもあるため、もたもたしてるとうまくつけることが
できなくなる可能性が高いです。まあ、安かろう悪かろうで使うのであれば、通電もしっかりしますので、問題ないかと思います。ただ、使用回数は少ないので、張替は多くなる
と思います。
    表裏粘着力が違うのをセパレータの色で区別していますが中には逆の物がいくつかありました。すぐにベタベタしてきて耐久性は良くないです。
    半分ぐらい使って、残りのものを数ヶ月間置いたら、使えなくなりました。最初は普通に使えたのに、ちょっと残念です。
    たくさん入っていていいです！皮膚にしっかりくっ付いてしまうので機器から剥がれてしまって肌にくっ付いたジェルシートを毎回剥がしては機器に貼り戻してる形です
。粘着力が強すぎるのかなー。
    コレ本体のレビューシートカバーが剥がしにくいし、分かりにくい。プラ盤カバーとは別にシートカバーらしき物体がある。のだが初見でわかりなさい。はキツイ。
    薄すぎてすぐにダメになった短い時間ですぐ取り外す人ならいいかも
    確認ですが12枚しか入っていません。数量不足の場合、追加で12枚いただけないでしょうか？
    自分のEMSもどきには使えませんでした。何でも使えるわけではないようです。
    表側の粘着力は強いが、裏面は弱く、すぐはがれてしまう。毎日使っているがもって1週間ぐらい。枚数がたくさん入っていて便利です。
