    家族でiPhoneの充電器を使っていて足りなかったので、今回ご購入させていただきました。妹が特にパソコンと兼用しているので、ご購入して助かりました。今回
はご購入させていただき、ありがとうございました。
    普通に問題無く使える。サイズがひと回りほど小さければ、なお良い。
    白×黒を買うつもりが間違えて白×白を購入。同じ色だから、家族の誰のアダプタかわからなくなりそうと思ったけど、案外大丈夫です。コンパクトでそれ単体ではめち
ゃめちゃ可愛いです。ただ、形が正方形に近いので、コンセントにさす時は2つ同時にはさせません。2つ同時にコンセントにさすシチュエーションは考慮されてはないみたいで
す。
    タイトルに、TYPE Cと書いてあるが、送られてきた物はTYPE Aだった。返品します。
    発送も迅速で、包装も綺麗でした。ただ、商品が思った以上に、大きかったのが、残念。充電も、スムーズにに出来るのと、出来ないのが有ったりと、まちまちです。
    普通だと思います。
    値段はリーズナブルで性能も問題ありませんお店で探すことなく最速で届きました　とても助かります
    扇風機用
    スマホをどこでも充電できるよう２個セットにしました。充電速度も速く満足しています。
    まだ使い始めですが、期待どおりの商品です。価格以上だと思います
    ２個で格安
    特に問題なくつかえてます。
    ありがとうございます
    電源アダプターは持っていましたが、1.5A以下指定のベポライザー(FENIX MNI
PRO)だったので、手持ちのは2.5Aの急速充電対応では故障の原因になるということで購入。目的に合った用途での使用でしたので不満はありません。
    モバイルバッテリーの充電では2個とも全然充電出来ません。充電ランプも点灯しないので別のoutputが半分の物でも充電出来ました。故障か不良品でしょうか。
    すぐに送付されて、問題なく使えています。
    小型で旅行用には最適です。充電速度か早いかどうかはわかりません。充電は出来、特に問題は発生しませんでした。
    問題なく充電できました。充電すると熱くなりますが、純正品と変わらない程度なので大丈夫です。
    精密機器をつないだのですが、すぐに、電源がきれてしまいます。USB電源アダプターを違うものに変えてつなぐと問題なく作動します。これ、使えません。
    2個でこの価格は安い。2口だと熱くなったりするかと思い、1口のこのタイプにしましたが、大満足です。加湿器や電飾に使用しています。
