    Switchの後付けコントローラの充電用に購入ステイホームでゲーム時間が長くなってしまいますが、これで充電できるの安心です
    コードはすぐに通電しなくなった。プラグも直ぐに通電しなくなった
    ピクセル４にて純正充電器１時間のところ３時間表示でした。安物買いの銭失い身に染みました。
    充電器が壊れ、急遽 購入。色迷ったけど、家で使うだけだし、目立つよう、紫。中々良いです。
    急速充電と書いてあるから購入したのに実際使ってみたら通常と変わらない早さで携帯表示にも通常充電となっておりひどいです。詐欺と変わらないので返品ものです。
    一度テスト充電して大丈夫だったので。さぁ使おうと思いきや…二度目から充電されませんでした。返品手続きします。
    急速と書いてあり買いましたが、全く早くない。ゲームしながらだと、全く追いつかない。
    コスパ良し
    すごく頑丈です。2口の割に安いと思います(^-^)
    休みの日以外毎日会社で使ってます何気にコンパクトで充電も早くて便利です。
    作りや見た目は良いですが、とにかく充電の速度が遅すぎる。１時間充電しても15%位。充電しながら使用すると電池が減っていく。ありえない。返品しました。
    スマホに繋げると急速充電になりませんでした。それと、ACアダプターが熱くなるのでもう使いません。星ゼロです
    よかった
    買ったけど急速充電が出来なかった。
    急速充電と書いてあったので購入したのに通常充電でした。返品したいです。
    充電速度が遅い。長さは少し長めに感じた。色は可愛い。
    大変お安くケーブルも縺れなく良い商品でした。ありがとうございました。
    充電の時間が2時間もしないでたまるのは助かる
    急速充電できません。それ目当てに買ったのに、、
    充電が遅いかな〜
    普通にあり減点ポイントなし
    ケーブルは手触りも良く耐久性も十分ありそうですが、充電速度は遅い気がします。
