    TFカード(マイクロSDカードね)対応のスピーカーを探していて、値段もお手頃、デザインもなかなか、ついでにFMラジオも聴けるならと購入してみました。結果
は必要十分の機能で大変満足しています。自分の記録用に動作を確認。操作ボタンは3つ「+」と「○」と「-」「○」が多機能ボタンでこれを２秒長押しでパワーオンこの時で
かい音楽と「パワーオン」とこれまた大きな女性の声で起動前にどこで止めても最初は「ブルートゥースモード」で起動。「○」２回押しでモード切替。「ブルートゥース」→「
FMラジオ」→「SDカード再生」→「ブルートゥース」に戻る。モード切替時に女性の（大きな）声でそれぞれのモードを英語で教えてくれます。SDカード主体で使うつもり
ですので、SDカードモードでの機能としては、「+」「-」でボリュームアップ・ダウン、それぞれ２秒長押しで次の曲・前の曲。「○」３回押しで次のフォルダに移動。「○
」１回押しで一時停止、もう１回押すと再開。といったところです。ボタン以外で操作ができないので、アナログ感がすごいですが、ちょっと起動して、そのまま音楽流しっぱな
しにしとくなら全然問題なしです。防水性は正直どうでも良いのですが、カードスロットのシリコンのふたがしっかり入れないと少し浮くので、溝に合わせて押し込むように入れ
ればぴったり入って問題ないかと。紹介画面のように水の中に沈める勇気はまだありません。FMラジオは一応試しましたが、「○」３回押しの自動検索機能では聞けることもあ
れば全然聞こえないこともあるので、場所を決めて使わないとかな。以上、私個人としてはお手頃な値段で、必要な機能がしっかり入っているので、大変満足しています。ただ、
一時停止して少し放っておくと「パワーオフ」と女性の声が叫ぶのでちょっとビビります。
     Your browser does not support HTML5 video.      お風呂場やキッチンで音楽を楽しみたく、購入しました。お
値段も安く、正直あまり期待していませんでしたが、実際に使ってみるといい意味で裏切られました。音質もクリアで、かつ低音もしっかり出しています。見た目もシンプルでス
タイリッシュです。想像以上にいい商品で、いい買い物ができました！
    お風呂でアマゾンミュージックを聴くため購入しました。最初から90%ぐらいバッテリーが充電されていたので、直ぐに使用出来ました。スマホが濡れないようにヒヤ
ヒヤしながら聴いていたので、これでやっと安心して長風呂ができます。音質は低音が期待以上でした。ボリュームの幅も充分です。SDカードはアウトドアで便利ですね。友人
の好きな音楽を持って来てもらったら喜ぶと思います。（お風呂使用ではアマゾンミュージックのプレイリストがあるので）間取りによりますが、Bluetoothは浴室近辺
までスマホを持ち込まなくても、プレイリストをかけて部屋に放置していても繋がりました。途切れることもありません。使わないけれど、念のためラジオ付きの方を購入しまし
た。ラジオ付きとラジオ無しがあるようです。LINE通話での通話も可能でした。この金額で浴室使用に耐えてくれるなら文句無しで良い買い物でした。
    5〜6年前に本製品の前のバージョン（ラジオ無し+音声ガイダンスもなし）を使っていて壊れたため購入しました。このスピーカーが良いところは、小さい音でも結構
音質が良いことです。お風呂スピーカーとしてはとても良い製品だと思います。サイズの割に低音も出てます。高音がクリアでボーカルも聴きやすいです。ボリューム最大で聴く
とガチャガチャしますが、室内で聴く程度の音量なら問題ありません。自分はTFカードに音楽を入れて聴いていますが、前回聴いたポジションを記憶しているので、同じ曲を繰
り返し聴くこともありません。バッテリーも結構長持ち（自分の場合は2週間に1度充電するくらい。TFカード再生だとバッテリーの消費が早い気がしますが）5千円〜2万円
オーバーのBluetoothスピーカーも複数使用していますが、このスピーカーを一番使っていると思います。場所を気にせず、気軽に好きな音楽を持ち歩けるという点では
、とても優れたスピーカーです。
    オールブラックを購入したところ、ラジオ機能が付いておらずがっかりしました。商品説明が紛らわしいので注意しましょう。
    普段使うオーディオシステムから離れた場所で、気軽に音楽を楽しめるようになるという点では、満足できる製品です。携帯とペアリングして使うのが使い道としては何
かと使いやすいと思います。小さいのに音量は十分です。カードやAUXも使えますが、カードは選曲が面倒なので私個人は使いません。AUXでMP3プレーヤーのイヤホンの
代わりにコードつないで鳴らすのもありですが、Bluetooth接続が楽ですね。Bluetoothモードの状態でAUXにコードを挿すとAUXモードに自動で切り替わ
ります。おまけの機能として、電話が掛かってきたときにスピーカーフォン替りになりますが、スピーカーフォンの時はヘッドセットと同じ扱いの別モードなので、本来機能のス
ピーカーとしては入力が途絶えた状態と扱われ、5分経つとパワーオフになる様です。PCに接続して、skypeやTeamsのチョットした通話では使えると思いますが、会
議では使えないと思った方が良いでしょう。FMは受信周波数が87.5-108MHzらしいので、FMワイドでのAM局の補完放送は聞けますが、従来の多くのFM放送は受
信できません。これもおまけ機能ぐらいに考えておくといいと思います。受信感度は内蔵アンテナにしてはいいと思います。radikoも使えない時に単独使用できるメリット
はあると思います。
    防水Buluetoothスピーカーを水没させてだめにしたので買い換えました。iPadminiに問題なく接続できました。音質も普通によいです。防水性能は以
前買ったものより、一段階高いものにしたのですが…水没テストはしていません…ごめんなさい。筐体がしっかりしていて少し重い感じ…その分、低音、大音量にはいいのかもし
れません。もう一つ購入して、TWSでステレオも試してみたいです。I replaced the waterproof Bluetooth speaker by
submerging it in water.I was able to connect to iPad mini without any
problems.The sound quality is also good.The waterproof performance is one step
higher than the one I bought before...I haven't done a submersion test... I'm
sorry.The case is solid and feels a little heavy... It may be good for low
sounds and loud sounds.I would like to buy another one and try stereo
sounds　with TWS.
    屋外で使うため防水タイプを探していたところがレビューでの高評価ゆえ購入いたしました。SDカードでの使用がメインですがフォルダ送りができシームレス再生と思
ってもいなかった嬉しい仕様でした。フォルダ送りはモードボタン3回押しというのが難しいですが...。Bluetoothの接続も早いですね。FMは海外仕様で残念なが
ら当地では88.8Mhzの一局のみ聴くことが出来ました。ただケーブルをアンテナ替わりにしなくても良いのが素晴らしい。音質はボーカル域がしっかりとして低音もきちん
と出ていてバランスのよい音です。変に高音がシャリシャリしない所も◎。4台目のBluetoothスピーカーですが今の所これが一番良いです。しかし起動音はやっぱり大
きめですね...SDカード挿してる時は優先的に認識してくれれば良いんですけど まぁフォルダ送りがあるというのが嬉しかったんで許します。
    Bluetooth5.0、MicroSD、FM対応とフル機能であり防水＆コンパクトでお風呂でもアウトドアでも車内でも持ち運びと使用可能。しかもストラップ
やストラップホールではなく、カラビナ付きでしっかり引っ掛けることもできる万能さ。音質もなかなかいいし、FMも外部アンテナがなくてもしっかり入るし言うことなし。こ
の価格帯では右に出るものなし。
    最初にパッケージの写真がオレンジタイプになっていたので、FMラジオ付きの青色を頼んだ筈なのに、オーダーを間違えたかと一瞬不安になり、開封したら青色タイプ
が入っていました。取説の日本語文字が小さく、又、文章が解りにくい（中国製に有りがちな）事もあり、[Amazonカスタマー]さんのレヴューの[操作の仕方解説]がと
ても参考になり、有り難うございました。3つしかないボタンの機能を覚えるのが、年寄りにはちょっとかったるい気もしますが、何回か間違えているうちに覚えるでしょう。F
Mの感度は決して良くありません。当方、東京江戸川区ですが、2階の窓際でオートチューニングさせて、FM一局、AMのFM補完局3局しか入りません。一階の風呂場では恐
らく何処も入らないのでは?それにしても最近のこの手の商品、小さいのに低音(感）よく出ますね。フロントのパンチングメタル越しに見えるスピーカーは1インチ程しかあり
ません。商品説明の5Wツインドライブとあるのは、この小さいスピーカーと、ウーファーをダブルドライブしていると言うことでしょうかね。この値段（2188円）で買える
とは驚きです。次の日のタイムセールで、1600円台になっていたのが損した気分ですが。
    今まで使っていた防水Bluetoothスピーカーが壊れたので、購入。音的には特に問題ないけど、電源ON、OFFの時に流れる英語のアナウンスがうるさい！必
要ない！試しに音量を最小限にしてOFFにしても、大音量で”Power On”
切る時にも大きな音で大迷惑！2度とこれは購入しない。このことは購入を検討する時点で明記しておいて欲しい。すべき！
    TFカードのみ使用しています。Bluetoothは分かりません。以前他の会社で同じ物を買いましたが、調子が悪く、時々雑音がありましたが、今回は調子よく、
音量音質は問題なく使用できています。ただ、防水防塵ですが、ゴムカバーが外れやすく、この部分の改良を希望します。また、充電ジャックに少し緩みがありましたが、充電は
正常に出来ていたのでそのまま使用していました。が、購入して2ヶ月程で充電ジャックの接触が悪くなり、ある位置で押さえていないと充電が出来なくなり、販売会社にメール
をしたところ、直ぐに新たな物を送ってくれました。保証期間が描いてなかったのですが、会社の早い対応にとても感謝です。
    風呂用に購入。金属筐体で見た目の質感が高く、カビやヌメリのケアが簡単。岩場で落としても割れそうにない。その代わり、写真では小型軽量に見えるがずしりと重い
。音質は50年前に自作した1石ラジオキット以下で話にならない。水濡れするとパンチングされた表面に水膜ができて音がこもる。安かろう悪かろうの典型、セール価格でも失
望感が大きい。
    お風呂を洗ったり、風呂場で上靴を洗うときにリスニングができればと思い、購入しました。スマホとはすぐにペアリングできました。充電式っていうのがいいですね。
どこへでも持っていけます。お風呂の掃除が終わったらそのままこれを持って洗面台に。洗面台の掃除をしながらリスニングが継続できます。音質もクリアで言語学習に使うには
遜色ないと思いますよ。
    いつもmifaの防水スピーカーを風呂で使ってるので今回はクルマの中で用に購入。感想は音は普通にいいです。(値段なりです。悪くはないのでOKです。)iPh
one7からのBluetooth繋がりはすんなりと行きました。切れるのが私には早く感じます。少しiPhoneを持って離れて戻るともう切れてる→再度のBlueto
othボタン押しが面倒に感じます。大きさがmifaより少しだけ大きいのは計算外でした。、(私のミス)最初にデカッと思いました。あとはクルマの中で取り付けのホルダ
ー部があるのは重宝です。画像参照ください。小ネタですが電源オンの時に触感で、すぐ分かる様にボンドを塗って1日置けばいい感じです。何にでもこのネタは使ってます。み
なさんのご参考になればうれしいです。
    他の同製品のレビューも含めて参考にさせていただき、一番安価だったこちらを購入させて頂きました。早速お風呂で入浴中に使用しましたが、なにせ他の方もおっしゃ
る通り音がいいです。あくまでポータブルスピーカーであるという前提ですが、満足いく音質です。しかもボリュームも結構大きめでも耐えるスピーカーですのでキャンプやBB
Qでも活躍してくれそうです。いい買い物でした。
    音質は値段を思えば相応かと思います。評価したいのは防水性や扱い易さでしょうか。個人的に引っ掛かったのは、スピーカーは両面ではなく片面のみだったところでし
ょうか。両面を勝手に期待してました。しかし、両面は両面でどちらかを背にしたら音が濁るデメリットもあるので片面というのもメリットにはなってます。引っ掛け可能だった
り、頑丈だったり、持ち運び容易というのは非常に助かります。上記のとおり、片面のみがスピーカーなので壁掛けなどには良いですね。
    ブルートゥーススピーカーについては良いと思う。スピーカーの音量で小さい時の調整がもう少し範囲を広くして欲しい。急に大きい音になってしまう。電話の音量の時
も急に大きくなってしまうので周囲に会話が聞かれてしまう。ラジオのチューニングがＴＢＳラジオ以外はうまくチューンしてくれない。
    低音は物のサイズの割にはまあまあ出てるので良いと思います。Bluetooth接続は素早く直ぐに繋がりますが、TFカードで聴く場合はスイッチを入れる度にB
luetoothモードから始まるのでファンクションスイッチをいちいち操作しなければならない。音質はまあまあとも思うけど、もう少しハッキリした歯切れの良い音だと良
かったかな。防水使用の問題か？。
    入浴中に音楽を聴けるようにと購入しました。Bluetoothでスマホに接続、SDカードに入れた音楽を聴くパターンで使用しています。お風呂タイムが楽しくな
り、長時間入っていられるようになりました。購入してよかったと思っています。ＦＭラジオもついているようですが、こちらはほとんど使用していないのでわかりません。操作
は画面等ないので、覚えるしかないですが、前述の方法のみであればそんなに難しい事はありませんでした。耐久性の確認はこれからですが、良いお風呂タイムを作れてよかった
です。
    普段から聴きたい時に同居人たちを気にしないで音楽を聞きたいと思い、個人用スピーカーを愛用しています。まず小さい音に設定できることは結構重要です。隠れて聞
くわけではないのですが、大きい音だと皆が迷惑しますから。この機種は単押しで調整できるので上手く設定できました。もう一つはお風呂で気にせず使いたいため防水もありが
たい事です。機能のないものはビニール袋に入れて使っていました。これはその手間が省けるので便利です。
    　とても気に入っています。音楽やラジオを聴きなから仕事をしていますが、Wi-Fiの環境の無い現場でラジオをアプリで聴くとデータ容量を取ってしまうので、ラ
ジオ機能付きスピーカーを探していた所、この商品に行き着ました。ラジオは、キレイに聴ける所を探さなくてはならないが、思った以上に良い音で流れます。防水(実際に使用
してみないと分からないが)、防塵、AUX端子にSDカードも差し込める。使用時間も長く、作りも頑丈そうでサイズもコンパクトで持ち運びも良い。価格もとても安いので安
心して現場で使えます。文句無しで星5以上の価値有りだと思います。現場で使用を考えているなら迷わず買って損はないです。
    TVを離れて見るので音量が大きくなるため、Bluetooth接続で手元スピーカーとして購入。どうせ中国製だし安いからと、デザインだけで機能は期待していま
せんでしたが買ってビックリ！想像以上に音が良い！人の声（1kHzあたりが聴き取りやすく、うまくノイズリダクションされている）が聞きやすい！小さいスピーカーでも程
よく低音が出る！何より本体の質感が良い！（製品写真はガンメタに見えるが完全な黒）FMなのかAMなのかわからないが、数チャンネルは受信します。（聞かないからいいけ
どね）ラジオはどのチャンネルなのか聞かないとわかりません。起動時の音声案内の音量がデカい。（毎回スピーカーを手で押さえて音を小さくしてます）Bluetooth接
続で音声が届く範囲は10mくらい。（ちょっと短いですね）防水はお風呂で試しました。水中には入れていませんが普通に使うには大丈夫でした。バッテリーは今のところ問題
ありません。（無信号になると5分で本体OFFになります）夜中にTVつけっぱなしで寝落ちするには最高のアイテムです！
    SDカードで再生メインで購入。第一印象は以外と音良かったと感じました。ただ、就寝前に寝室で枕元に置いて使いたかったのですが、音量があまり小さく出来なくて
、就寝前にはうるさいレベル。オン、オフの時にかなりうるさくアナウンスしてくるので、静かに聴くのを考えている方にはちょっとオススメは出来ません。音量をもっと小さく
出来たならば星5です。
    ここ10数年はＳＯＮＹのシャワーラジオを愛用していたのですが故障を機に、3～4年前からオームのＳＤカード対応シャワーラジオを使用していました。値段のわり
に高機能で気に入っていたのですが、レジューム機能に欠点（曲の途中でレジュームできず、常に曲の頭に戻ってしまうためクラシックなどの1楽章の長い曲には向かない）があ
ったため、ＦＭ放送かポップス再生専用機として使っていました。Amazonで見つけた本機は、普通に曲の途中でレジュームできるので、ようやく浴室クラシックを楽しむこ
とができるようになりました。値段のわりに音質が良かったことも驚きでした。欠点はパワーオン・オフやモード切替時のアナウンス音が大きすぎることと、マニュアルが貧弱で
、せっかくワイドＦＭに対応しているのに、チューニングがよく分からない点などです。もっとも、それらは値段の安さ（プライムディで2千円以下で買えました）と機能・音質
を考えたら些細なことと思えるほど、コスパに優れていると思います。
    FireHD8、iPhone11Proで使用しましたが、どちらも一瞬繋がったものの直ぐに切断され、それ以降エラーみたいな音声連発で何をしても接続出来なく
なり、使えずに置いてます。
    入浴中に音楽が聞きたくて、防水でも可能なこちらを購入しました。Bluetoothでスマホに接続して聞いてますが、思ったより音もよく長風呂にぴったりです。
ＦＭラジオやＳＤカードにも対応しているみたいなので、キャンプなどでも使ってみたいです。操作は最初わかりませんでしたが、レビューを参考に操作しました。かなりアナロ
グな感じなのでどなたでもわかりやすいかと思います。また追記があればレビューします。
    コロナ禍でどこへも行けず、せめてお風呂で富士山を見たくて、壁に富士を貼ったら、長風呂がしたくなる。静かなのもいいが、何か音楽が聴きたくてこの防水スピーカ
を購入。見た目がシンプルで、かっこよかったから買ったのですが、まさかこれほど豊かな音を出してくれるとは思ってもいなかった。音量はうるさいくらいで出るので、小さめ
の音量にしている。お風呂で、アストルピアソラとか気持ち良すぎて寝てしまいそう。せめてものコロナ禍対策。インタフェース部含め筐体はゴム素材でおおわれているので水は
入ってこないと思うのだが、一応長く使いたいので気にはしている。持ち心地もよいです。電池の持ちもよく、充電用のアンドロイド携帯と同じ形状のインタフェイスで充電しま
すが、私の使い方（風呂とリビングで音楽を１日３時間程度聞いている）では残量を気にしたことがないほど、持ちます。あえて悪いところを挙げるなら、電源を入れた後にスタ
ートを告げるなんじゃこりゃ的な、数秒の音。もう少し、ましなのつくれないかな。これだけはいただけないがもうなれた。写真は風呂場。蓋の上にスピーカがそれ。これはいい
ものを買い当てました。
    バスルームで使え、そこそこの音量が出せるBluetoothスピーカーを求めて、本製品の橙色を購入しました。防水で、電源ONですぐに接続、音量を最大にして
も音割れなし。最大音量もなかなかで、バスルームで使用するのであれば音量設定50％くらいで十分な音量が出ています。おまけ程度ですが、SDカード再生、FMラジオが使
用できます。こちらは慣れてしまえば問題なく使用できるのですが、操作キーが3つでディスプレイ等も無い為多少の慣れが必要かと思います。この値段でこれだけ使えれば十分
満足です。
    I received the order next day after order. Nice packaging. The bluetooth
connection is easy and can be connected to 2 devices at a time. This is great.
The speaker has power saving mode, if you do not play anything, it will power
off by itself after sometime.Then sound quality is good, it lacks little base.
Vocal clarity is good. Specially if you are using it in shower area this is
good. I have used it for few days and it is working fine, even after some
splashes of water on it. Battery life is good. Easily play for 4~5 hours with
medium volume level.Good buy.
    余りにも音が残念です、高音が耳障り聴いていて頭かが痛くなるくらいです。期待してた分残念です。皆さん、買わない方がいいです。
    ファイヤータブレットでドライブ中に動画を見るのを主に購入。タブレットだと正直、車内での音量に物足りなさがあります。またタブレットを運転席のヘッドレストの
後ろに装着するため、ドライバーの耳障りになるのがスピーカーを使う事で解消されたので良かったです。想像以上に音量が出るので、大変満足しております。長時間バッテリー
、防水、防塵、カラビナ、耐衝撃の機能がありコスパの良い商品です。ペアリングも一度すれば、次回からも電源オンすればペアリングしてくれるので楽です。
    商品説明のサイズは梱包箱の大きさです。実際はもう少し小型です。FMチューナーは海外仕様でワイドFMの帯域をカバーしています。アンテナが無いのににクリアに
入ります。自動検索で選曲された放送局をプリセットしてくれるので、災害時に重宝しそうです。microSDは128GBを挿入しましたが正常に認識し再生しました。bl
uetooth接続はiPhoneとの接続しましたが問題無いです。
    以前持っていたtronsmartってスピーカーの方が音は良かった気がします。これは特に低音の響きが無い。レビューでの評判が良かったのにちょっとがっかりし
ました。なのでEWAってちっこいスピーカーを買い足したけどそっちの方が音が良いです。
    これだけの性能や機能で、この価格は最高です。SDカードに保存した音楽が聴けることや、FMラジオが聞けて災害時にも貴重な情報源になるのも安心できることです
。さらに、Bluetoothや音声信号が無い時は自動Offになる機能も嬉しいです。防水仕様でお風呂でも使えること、そして何より安心できるのは1年のメーカー保証が
付いてることですね。お勧めの商品です。
    接続はすぐにつながりました。音質も良く、手頃なサイズでとても気にっています。fmラジオはまだ一度も受信できていません。質問ですが、片面の小さいスピーカー
から音が出ます。もう片面の大きいスピーカーからは音は出ないのですか？
    主人が営業車で音楽を聴きたいと言うので評価の高いANKERのbluetoothスピーカーを購入。音量音質共に満足のいくレベルだったので自宅用にも欲しく思
いレビュー評価の良かったこちらの同程度価格の商品を購入。使用してみたところ、前記の他社製の物と形が違うくらいで出来ることは同じ。プラス、防水対応なのでバスタイム
にも使えます。また、カラビナ付きなのでベルト通し等につけて音楽を聴きながら洗濯したり掃除をしたり家の中で音楽と共に過ごしています。スマホとペアリングしてblue
toothで音楽を聴きながらスマホから離れててもスピーカーから音楽が中断されて呼び出し音が鳴りスピーカーで対応出来るのでGOODです。
    購入し１ヵ月半ですが、プラグの接触不良で充電できなくなりました。
    この小さなボディから放出される、厚みのある音には驚かされました。Bluetoothの接続も非常に簡単で、開封してすぐに使用することが出来ました。いままで
、スマホから直接音楽を垂れ流して聴いていたのが、税込2000円ちょっとでこんなにも満たされた気持ちになれるなら、もっと早く購入しておけばと、後悔の念に苛まれるほ
どです。屋内はもちろん、アウトドアのお供に、マリンスポーツのお供にと使い道は購入者のイマジネーションの数だけあります。無骨な見た目も気に入りました。おすすめです
よ、迷ってるあなた。
    お風呂でradikoを聞くために購入しました。「まあ値段なりやろなあ」と思っていましたがいい意味で裏切られました。ズッシリとしていてラバーにも高級感があ
りとても2,000円台には見えません。電源オンオフのアナウンスも高級機のようでお気に入りです。音量は必要十分、最大なんかにしたら反響するお風呂場ではライブ会場み
たいになりますｗBluetoothの接続範囲は思いの外遠くまで届くので、部屋においてあるスマホと難なくペアリングしています。スマホを水回りに持ち込まなくていいの
はとても精神衛生上よろしいですｗ
    シンプルでいいな。と選びましたが、ボタンも説明書も意味不明。肝心の欲しかったラジオはついてないようで返品しました。ラジオで検索したのにな。残念。
    重低音が強すぎずボーカルが素直に聞こえます。単体でも十分よい音だと思いますが、おなじメーカーのLEHII BT708 ともかんたんにペアリングできてステ
レオ再生できました。ただ個別に音量調整はできないようです。ジムニーの車内用スピーカーとして使っていますが、無骨なデザインがマッチしてます。　高温に対する耐久性は
まだわかりません。　唯一、起動音が大きいところは改善してほしいと思います。
    初めてのBluetoothスピーカーとして購入しました。Bluetoothで使うのはもちろん、AUXでも繋ぎたい理由があったのでとても助かりました。音質
は思った以上にとてもよくて、無駄のないサイズ感と安さを感じさせない質感が好印象です。これから愛用していき機会があれば2台目を購入しステレオ機能を試してみたいです
。
    20201130到着簡単ペアリングそれなりの音価格からの感想はいい買い物したと思います。想像していたより良い音で聴ける。1800円弱で購入出来るのはあり
がたい。取説型式では×表記でしたが、商品説明のやり方でラジオ聴けた。操作は難しく、いまいちわかりませんが、聴けた電波状況にもよるでしょうがとりあえず嬉しいです。
追加購入検討してステレオ体験したい。後は耐久性❗️
    Bluetoothのスピーカーが前から欲しかったのでお父さんからプレゼントされました。iPhoneで繋いで部屋で聞いてます。父も同じ物を持っててAndr
oidで繋げてます。音質、音量共に満足です。コンパクトなので、持ち運びも便利で家の中の色んな部屋へ持ち込んで音楽を流してます。最大音量にしても音割れなく、室内で
はうるさい位の音量です。父はお風呂でラジオにして聞いています。ノイズ無く受信するそうです。又、バイクでも音楽をかけているようでツーリングが楽しくなったみたいです
。防水がありがたいです。SDカードも対応していて、操作も３つのボタンを長押しか数回連続押しするだけの操作なので簡単です。キャンプや災害時にも役立つと思います。青
を注文したのに箱の写真がオレンジだったのは驚きましたけど、中身は指定の青でした。(笑)父も私も愛用品です。
    入浴時に初使用、MSDカードのMP3を再生、音質も良く防水なのでそのまま使用してみました。水没もテストしましたが問題ないようです。ソフトタッチのボタンは
スイッチの切り替え、選曲、ボリューム選択にちょっと慣れがいりますね、操作音、モードの切り替えも音声等が鳴ります、特に電源onoff時の音声は大きく不快に感じます
、不要です。
    この製品の前に入浴時用に使用していた物の充電ができなくなり、新たに２〜３年も使えれば良いかとお手頃価格のこの製品を購入しました。以前の物は電源オンや接続
確認等は小さなLEDの点滅で確認していたのですがこの製品は音声にてその旨を発声してくれるので、使い勝手の向上しました。ラジオも聞けるとの事で試してみましたが、２
〜３局の雑音が入ってくるぐらいで実用にはどうかと？
    日本語の説明書だけでは操作方法が解りずらかったのですが、この商品のFAQで有志の方々が解りやすく説明していただいておりました。助かりました、ありがとうご
ざいます。とても満足して使っております。2020/08/05追記感謝の気持ちを込めまして同梱の方法でレビュー画像添付のメールを送信いたしましたところ、本日もう一
つ同じスピーカーが届きました。同じスピーカーが二つ揃いましたのでワイヤレスステレオを試したところ、普通にステレオサウンドが構築できました。この値段でここまでの機
能が実現できるのは驚くばかりです。私には機能過剰と思われますがさらに満足しております。と同時にかの国から漫然とこのサービスを受理できてしまう、過去に技術大国と呼
ばれた日本の未来に愁いを感じてしまいました。この製品と対応に素直に感謝申し上げます。ありがとうございました。
    息子の誕生日にJBL　GO3をプレゼントしたところ大変喜ばれ、羨ましくなったので同様のこの商品を購入いたしました。重低音はGO3に負けますが、ポップでク
リアーな音質なのでBGM使用には疲れないと思います。また金額差を考えると十分に満足出来る製品です。
    テレビの録画番組を再生すると音声が小さく、リモコンで音量を上げても音声が大きくならない。特に時代劇など古い映像に多い。BT５２５を購入。TVの映像音声出
力からケーブルでAUX（PINジャクでなくイヤホン端子構造）に接続、多機能ボタンを2秒押し⇒多機能ボタン2回押し⇒音声ボタンを2回づつ押すと音量が変化（音量ボタ
ン1回押しは音量が変化しない）但し、TVが東芝レグザなので設定⇒機能⇒音量⇒固定。に設定しなければなりませんでした。最初は操作に面食らいますが慣れると安くていい
買い物と思います。
    工事現場の朝礼時のラジオ体操用に購入しました。SDカードにラジオ体操の曲を入れて再生出来、防滴で、少々の衝撃に耐えれる。そんな商品を探してたどり着きまし
た。音量もソコソコ大きく満足です。音質等は求めていないという条件下では、価格も控え目でして、満足出来る商品でした。
    microSDカードが使えるのでお気に入りの曲を入れて聴いています、8時間以上再生しても電池がまだありました、FMラジオも聞こえました、テント内にひっか
けてBGMを聴いてます、音質もこの価格では良い方だと思います、あとは耐久性が問題ですが3年以上使えれば元は取れると思います。
    使用して２日目にはTFカード(マイクロSDカード)を認識する機能が壊れました。自分はBluetoothだけ使えれば問題無いので返品はしませんでしたが、本
体の耐久性は不安です。あと起動時の「Bluetooth mode」の音は大きすぎるのでキャンプ場で使う時などは気をつかう。
    起動・停止・操作音がうるさい。本体が薬品臭いです、部屋に入るとその臭いを感じる程です。音は良いのですが音量の0と1の幅が広過ぎ小さい音で聴きたい時には不
便です。品自体はコンパクトでコスパも良く良いものだと思います。
    設定はとても簡単。説明書なしでも初期設定ができます(笑)スマホと接続させて、お風呂でAmazon music聞いてます。音質はとてもよく、音割れなどは一
切ありません。色々な機能がついていますが、使ってるのは音を大きくしたり小さくしたりするだけです(笑)ラジオも聞かず…。いい買い物をしました。
    お風呂用の防水ブルートゥーススピーカーとしてこの商品を購入。音質は、現在所有している　Bose SoundLink Miniと比較すると劣りますが、価格
が約10分の1なので十分に満足しています。FMラジオ付きを購入。AUXケーブルポートも意外と便利でした。防水効果を低下させないように「AUXケーブルポート・US
B充電コネクター・TFカード」の「カバー部分」をキッチリするように注意して使用しています。また、オートパワーオフ機能も重宝しています。スピーカーは正面と背面と両
方に音が出ているので壁から少し話しておくと音の広がりより立体感が出るように感じます。これからは、トレッキングにも持ち出す予定です。
    型番の最後にFMが付くものが受信可能と説明書に書いてありますが、購入したものは付いてない。受信できないものを受信できるように書いてあるのはおかしい。
    　安価な防滴ラジオを風呂と洗面所で使用していましたが使用不可となり、ブルートゥースと防水機能を有するこの製品の購入に至りました。　風呂でブルートゥースが
使えれば音質にはこだわらないつもりでしたが、個人差はあるにしろ意外にも結構いい音で鳴ってくれます。取扱説明書がちょっとわかりにくいのでFMラジオの機能がどれほど
のものか不明ですが、私にとっては特に必要がないので気になりません。　良い買い物をしたと思っています。
    金具の部分が裂けていたので交換可能か問い合わせ中です対応後また評価追記します返品せず使用中音が良いの次は青をリピートします裂けた部分はその後広がることな
く落下する事も無いので風呂で、キッチンで寝室で使っています
    以前使用してたものが電源スイッチ部分だけ壊れたので今回、こちらの商品を購入しました。音に関しては低音が以前のものより少し劣ります。しかしながらふつうの音
量で聞くには問題ないです。尚、ラジオに関してはFMではなくAM放送しか受信できませんでした？TBS、文化放送、ニッポン放送だけ？結論から言いますとSDカードに音
楽を取り込み湯船に浸かりながら普通の音量で聞くには充分満足できます。
    防水スピーカーを探しており悩みましたが、これにしてとても良かったです！音質もクリアでとても良く、高音もとても綺麗な音質です。これはお値段以上だと思います
。非常に軽量でお風呂や旅行、BBQなど気軽に色んな用途で活用出来そう。オレンジも可愛いけど、カラーバリエーションがもう少しあれば、更に嬉しかったです。良い買い物
が出来ました！
    子供がお風呂で使うように購入。コロナ第二波中なので学校や塾から帰宅後はシャワー直行が日課です。暑い夏＋マスク＋コロナで憂鬱な上夏休みなのに遠出もできない
けど、風呂場の反響効果も手伝ってダイナミック音量が気分をぐ〜んとアップさせてくれてます♪ 大きな声で歌うのは大笑いに匹敵する免疫アップ効果が狙えそうで、よい買い
物でした。　Bluetooth接続も２回目以降は自動でキャッチするので小学生でも操作が簡単なのも良いです。
    音質、デザインともに満足です。サイズも小さすぎず大きすぎずちょうど良いコンパクト感でカラビナがついており吊るしておけるのでべんりです。持ち運びしやすく、
本体の重量感あり扱いやすい。音もじゅうぶんな音量でiPhoneからの少量のボリュームからでも大きな音で再生してくれて、重圧感あるサウンドでした。悪い点はBlue
toothスピーカーでありがちなonとoffの時急に大音量でスイッチ音が鳴りビックリしてしまいます。十分満足のいく商品です。
    なかなかパワフルな音量でiPhoneのスピーカーで聴くよりも断然に快適。操作もシンプル、あまり迷うことはない。吊り下げ用金具の附属が思ったより便利。風呂
場への持込でもその辺に置かなくても壁等のフックにひっかけておけば防水といえども必要以上に水濡れもしない。
    初めてお風呂用に購入しました。Bluetoothのペアリングもすぐ出来…感度も良好です。音質も　思ってた以上に　クリアで　重低音がハッキリしているところ
が好きです。これから　毎日のバスタイムが　とても楽しみです(^^)
     Your browser does not support HTML5 video.      とりあえずはどんな音が出てくるかとPCと接続して音楽を
流してみた。低音も高音も私には十分満足できた。ボデイもがっしりとしている。お風呂。キャンプ。まだまだ色々なシーン、スチュエーションで使えそうだ。もう一つ購入して
ダブルで楽しもうと思う。友人にもすすめようか。
    風呂でラジオ聞きたくて買った・低音がめっちゃ効いててすごくいい・これ単体でラジオを聴くのはやめたほうがいいかも。自動取得したけど3局しか聞けてない。・ブ
ルートゥースで音楽聞く分にはすごくいい。たまに音が遅れるけど総合的に星４かな　ラジオがちゃんと全部聞けてたら５だったけど。
    現在４台ほどワイヤレススピーカーを使用しているが、この製品は中高音に特化した音質で、戸外でとても聴きやすい音である。もちろん防水対策も最高レベルである。
このサイズのスピーカーは携帯に便利で、さらにＦＭラジオ（青色）とマイクロＳＤ機能がついているのがうれしい。他社の製品はＦＭを聴く際にコード状のアンテナが必要であ
るが、この製品はアンテナなしでも聴けるところがうれしい。また感度もそこそこである。スイッチを入れると英語のアナウンスでモードを教えてくれるのは親切だが、アナウン
スの音量調節ができればもっと良い。（少々音が大きい）ブルートゥースはペアリングも接続もスムーズで音が途切れてしまうことはない。非常にコスパに優れた製品である。
    小さくてもしっかり音が出ます。響きます。テレビの音は遅れるので、画像とのズレはあります。気にしなければ、テレビスピーカーの音は消して、こちらのスピーカー
のみで部屋中に聞こえます。プラスボタンにクセがあり、真っ直ぐ押しても反応しませんので星マイナス1です。少しズレたところを強く押せば反応します。その辺はチャイニー
ズクオリティかなと思いますが、まぁ安いので。
    筐体は小さいですが、内臓電池のためか見た目よりズッシリ重い。そのおかげもあってか、予想以上の低音を出してくれる。主にスムーズジャズ・フュージョンを聴くが
、サックスの息遣い、ベースのフレットを滑る音が聞こえる。接続も簡単。良い買い物でした。あとはどのくらい保つかな。
    コスパに満足してます。・通勤の車中で、iPhoneのアップルミュージックの再生に主に使っています。通勤片道30分をほぼ毎日往復で使ってますが、購入後3ヶ
月、故障なく使えてます。自分の使い方では、充電は１週間に一度で大丈夫です。・屋外でのBBQ時に、音楽を再生させることもありますが、音量も結構大きく出ます。・但し
、音質はボリューム上げると低音が割れることが有ります。しかし、問題のない程度で、不満に感じた事は無いです。
    Bluetooth接続のスピーカーは、たくさん使っていますが、接続が素早く、解除や復活も軽快です。microSDでの再生はMP3ファイルのみのようですが
、フォルダごとの移行もできるため作業用・休憩用など、シチュエーションごとのBGMをまとめておけば、このスピーカのみで使えます。そこそこ大きい音が出るので、工事現
場作業朝礼ラジオ体操にも手軽に使えます。
    入浴中にYouTubeをiPadで再生して聞きたいと思って購入しました。今までは、浴室のドアを少し開けて、iPadを最大音量にして聞いていたのですが、音
楽はともかく、語りになると聞こえにくく、不満でした。ふと、今なら安価な防水スピーカーがあるのではないかと思いつき、ネットで調べて比較検討した結果、この製品を選び
ました。デザインもよく、Bluetooth接続も「本体スイッチON⇒iPad設定のBluetoothオン⇒デバイス選択」というわずか3ステップであっけなく完了。
音質も良く、値段も手頃で、とてもいい製品を選択できたと満足しています。
    防水の手ごろな商品が欲しかったので購入しました。音質等も特に不満はありません。お風呂のフックにかけられるのも気に入ってます。ボタンが３個で操作性にやや不
便を感じますが、まぁこんなもんかと思えんでもないです。
    この値段なら買いではないでしょうか。他の方々が仰っている通り、起動音が少々大きいですが笑音量は部屋でBGMとして聴く分には最低音量でもちょうどいいくらい
だと感じました。音質も、普段スマホやパソコンから直接音楽を流して聴いている方であれば申し分ないと思います。メインスピーカーが裏側にあり、(LEDが点いてるのでお
そらく正面側)にウーファーが付いているようですが、中音域以上も音が篭ることなく、ドラムのタムの音やベースの音もしっかり聞こえます。耐水性についてはこれから使って
みたいとおもいます
    毎日お風呂に入る時に使用しています。お風呂は20~30分ほどですが、それでも充電は2週間~1ヶ月に一回で、長持ちしてくれます。スピーカーはどんなに高級品
でも、使えば使うほどに音質がよくなります。以前もこれと同じものを使用していましたが、落として当たりどころか悪かったのか、電源が入ってもすぐに消えたりするようにな
ってしまったので、新たに購入しました。また以前のように音質が良くなるのが楽しみです！こんなに安いのに、持ち運びにも便利で、防水で、充電長持ち！満足しかないです！
    ＭＰ３プレーヤーにつなげるスピーカーを探していました。カラビナも付いておりコンパクトで外出先に持って行くのに最適です。日本語の説明書も付いておりますが、
ボタンも少なく直感的に操作できるため説明書が無くても大丈夫です。※モード切替時は音声で知らせてくれます。ＡＵＸのコードは付属していませんので１００均などで購入す
る必要があります。
    購入し1ヶ月は経ちますが電源オンとオフ時のお知らさせのびっくりするほどに音量大きく未だになれません。ペアリングに時間がかかり過ぎです。テレビ用に主に使っ
ていますが音が遅れてしまい口パク状態。お値段相当です。期待しなければ良い商品です。
    防水機能についてはまだ検証していませんが、接続性、音量、音質、ＦＭが受信出来て外部入力やＳＤも使えて、操作性も問題ありません。特にニュースなど台所仕事を
していてもストレスなく聞けるので助かっています。音声の遅れもほとんど気にならないレベルです。この性能でこの価格ならコストパフォーマンスが高いといえると思います。
    お風呂で主に使用しています。音質は全体的に改善されとても良いです！以前のスピーカーは、SDカード再生を途中で止めると次回は頭から再生だったので長いMIX
物は最後まで聞けませんでしたが、新機種は止めた所から再生になりました。音量アップや次の曲への操作も改善されています！BluetoothとSDカードのモードの変更
時に常に間にAUXが入る(と思います)？プライム割引で買えてよかったです。
    車の助手席ヘッドレストにタブレットをつけて動画を子供が見ているのですが、それがうるさくて仕方ないのでこちらを買いました。めちゃくちゃ正解な買い物でした！
音質も良い（下手に低音うるさくない）し、頑丈そうだし、しかもFMまで聞ける。。コスパが凄すぎます笑
    お風呂での使用として防水仕様のラジオを探していたら、この商品がヒット、説明にには防水とＦＭラジオ機能と説明されていたがチューナーが入っていないようです。
私の理解不足なのでしょうか？また、取扱説明書も簡潔すぎて不満です。とりあえず、スマホのラジコをブルーツース接続で視聴しています。
    お風呂に入りながら音楽やラジオを聞きたくて購入。携帯とBluetoothで繋いで聞いています。音量も結構出るので大満足✨
    このスピーカーの購入目的は、入浴時に音楽やラジオを聴くために購入しました。その為、この使用目的なら十分に満足できます。接続も安定しており音切れもありませ
ん。また、外での使用にも最適だと思いますが、私は無線イヤホンを使います
    実際に使ってみて、普通の耳をしている身としては、スマホからと比べて十分にきれいな音が聴こえます。特にお風呂場で映画音楽なんかをかけていると音も響いて映画
館で聞いてるかのような感覚になるくらいです。濡れた手での操作も問題なく、音量調整や次の曲をかけるなども簡単。Bluetooth接続も簡単。カラビナをズボンに引っ
掛けて休みの日にAmazon musicやradikoをきくのも簡単。この値段なら申し分ないと思います。
    電源をオン、オフ時のアナウンス音が大きすぎる。
    お風呂でスマホのアマゾンミュージックを聴くために購入。価格が安いので性能などはあまり期待していませんでしたが、思った以上に音質も良く音量も十分です。まだ
１ヶ月程度の使用ですが、一回充電したきりでまだ使えています。FMモードではFM補完放送でAM放送が聞けます。多機能ボタンの３回押しで一度スキャンすれば、２回押し
で最後に選局した局を自動的に受信します。また本体使用中にスマホに着信があると、こちらのスピーカーから着信音が流れ、多機能ボタンを押すと電話にでることも可能でした
。
    風呂で音楽を聴くために買ってみました。スイッチオンするだけでPCと勝手にぺアリングしてくれるので簡単です。起動時のアナウンス音が完全に割れているので安物
なんでしょうがないかと思ったんですが、ペアリングしたPCの音を再生すると意外と割れておらずいい感じです。防水性能は期待していないので壊れたら買いなおそうくらいの
気持ちで大胆につかってますが今のところ大丈夫そうです。
    購入後、約一週間ほど使った感想です。防水性能は水に浸からせて無いので評価できませんが、浴室でのシャワーや湿気は全く問題なさそうです。ペアリングも簡単にで
き、充電も一回しただけでまだまだ使えそうです。（シャワー30分/日ほど）あとは皆さんが書いているように音がいいですね。これからはシャワータイムだけではなく、外回
りの社用車でも使っていきたいと思います。
充電して数時間大丈夫でした家で充電すればまずバイク移動中はずっと聞けます。マイクロSDに好きな曲を入れてかけてますがヘルメットをしても十分聞こえる音量です。
    風呂用として購入しましたが(今まで使用していたものに比べて)低音もそこそこでなかなかいい感じです。ペアリングに癖がありますが、一度設定して切り替えないの
であれば問題ないです。
    農作業、ウオーキングに使おうと購入しました。防水性能はまだわかりませんが端子の辺りは柔らかい素材の蓋がありそれなりに効果がありそうです。一番のお気に入り
はＦＭ補完放送（94.6ＭＨｚ）が邪魔になるアンテナを伸長することなくバリバリ入感することです。ほかの放送局は対応周波数が外国仕様のようなので聞いていません。マ
イクロＳＤも使えてBluetoothも繋がり私には大満足の商品です。
    お風呂用に買いました。お風呂用に買ったのは初めてなので他機種との比較はできませんが、防水は問題ないです。12時間連続再生できるらしいので、今度キャンプに
持って行こうかと思っています。
    iTunesの音楽を車内で聴くために購入しました。ブルートｳースの接続が自動的に行われストレスなくセットできました。さっそく音楽をかけると小型スピーカー
とは思えない迫力で高音、中音、低音ともに音質が良く購入して正解でした。携帯スピーカーとしては高性能でお勧めです。
    防水で、音楽が聞けて、電話も受けられるbluetoothスピーカーを探していたところ、この商品に出会いました。音質はアマゾンプライムの音楽を聞いています
が、特に問題なく聞けます。この値段で、思った通りの機能を使えて大満足です。
    立ち上がりの音が大きいのを除いて気に入ったのだが、２か月も経たないうちに電源の差込口が陥没、使い物にならなくなったので、１年保証の付いたグレードの高いも
のに買い換えました。やはり値段と品質は比例する。
    3年前に買ったスピーカーの再生時間が短くなってしまったので、こちらを購入してみました。デザインも接続の速さも、以前のものよりも格段に良いです。カラビナ付
きで持ちやすく、ブルーのラインがはいったデザインも気に入っています。音質は細かいことはわかりませんが、ソニーのWalkmanを聴いている分には充分だと思っていま
す。もっと早く買い替えればよかったです。
    値段相応の音質。風呂場に持って行けるので有難い。使い方は簡易な方だと思う。スピーカーは片面のみに付いていて、一方向への音の出力になる。立ち上げの音とBl
uetoothモードという声の音量が爆音なのだけれどこれの下げ方がわからぬ…
    値段の割には素敵ですよ。現場で十分使えます。ただ、Bluetooth接続時がうるさいです。後、ラジオは付いて無い物と考えたが良いです。
    使い勝手はすごく良いがUSB受電部が弱くすぐ壊れて充電できない❗今回で2台目　次は、別な商品を買う❗
    画像の通りの商品が指定の日時に配達されました。コストパフォーマンスを考えると満足のいく商品です。音質も悪くないと思います。違う型番の商品説明が記載されて
いるので修正した方がよいと思います。型番はBT526でした。2020年最新版とのことですが、USBはBタイプです。
    スマホとの距離が結構あってもちゃんと聞くことが出来ます。お風呂場の中だと音が響いて、結構大きく聞こえます。夜中に入る時は音量を最小にしても、ちょっと気に
なるくらいです。湯船で好きな音楽を聴いてると、いつまでも浸かって居られるので、寝落ちしないように注意が必要かもです。
Bluetoothとの接続もスムーズで、音質低音と高音のバランスが心地よく感じます。これでFMラジオも聴けたりでコスパを考えると最高です。オススメ出来ますよ♪
    他にも、スピーカー持ったていますが、このスピーカーは、接続も簡単ですし、２つなぐのも、すぐできます。めちゃ、簡単でです。屋外で使用しましたが、迫力ありま
す。これは買いです。バッテリーの稼働時間は、今後使ってアップします。
    車内で音楽を聴くのに購入しました。Bluetoothスピーカーは初めて購入しました。安かったので期待はしていませんでしたが、予想以上に良かったです。音も
良かったしラジオも聞けます。コンパクトでカラビナ付きなのでリュックに付けて山にも持って行こうかなと考えています。
スマホの野外でのＢＧＭには最高ですね、接続も楽でした。音質は思っていた以上でした。欠点は電源ＯＮで大きな音と音声がすることです、これがなければ最高点でしたよ
    重めでしっかりとした作りで、手にした瞬間「これは良さそう」と感じました。使ってみると簡単にブルートゥースで接続、音もしっかりと低音が出ており満足いくもの
でした。良い買い物をしました。ありがとう！
    ラジオも聴けるというので購入。ラジオも無事聴けました。選局が出来ればもっと良いと思う。どの局をひろってるのかわからないけどとりあえず聴ける。Blueto
othスピーカーも思っていたより聴きやすい。持ち運びもできるし、お風呂用と外遊びで活躍しそうです。
値段に比べて十分な音質と機能、接続性を持っています。お風呂でリラックスして音楽を聴くのに便利です。曲の送り、戻しがもっと簡便にできれば言うことありません。
    　音については、このタイプの製品としては全く問題ないです。　バイク通勤の際に使用していますが、風切音に負けない音量です。　防水、防塵も嬉しいです。
    Bluetoothへ接続すると、一瞬大きい音が流れて、隣室の人に迷惑か心配になります。他は便利です。
    外観は、大きさ、スタイル、質感など、とても良くて、所有欲を満たしてくれます。FMラジオも良く受診してくれました。音質も聴きやすいです。お風呂時間も、心地
よく快適してくれます。良い相棒になりました。良かったです。
    本体のボリュームに関係なく、大きな音で接続を知らせます。音量の調整が利くようなせっけいにするか、せめてピポ位にしてくれていれば、星４～５ですね。
    値段からして期待していなく、BGM程度を想定して購入しましたが意外と低音が効いています。ウーハー側が隠れる様に倒して（仰向け？）で使用すると明らかにすか
すかに成るのでウーハーが意外と良い働きをしているようです。
    手になるサイズの小ささなのに、凄く音室がよく、重低音が響いてとても良かった、充電時間も2、3時間で意外と早く充電出来るところがポイントだと思いました！私
は黒っぽい色のやつを買ったが、他にもカラーも豊富だったので、他の人でも気にいるものを見つけられるなと思いました！
    スタジオでの撮影時に音楽を流す用に買いました。手頃な大きさで気軽に場所を選ばず使えるのが良いです。スタジオ以外でも防水性能もあるのでプールや海、アウトド
アなんかでも使えそうです。音質もこの値段大きさにしては悪くないと思います。良い買い物をしました。
    注文してから商品を手に入れるまで迅速に対応して頂きました。また、Bluetooth の接続も簡単で操作に戸惑いはありませんでした。ただ、FMラジオも聴け
る仕様でしたが電波の受信状態が悪いためか綺麗に聴けた事はないです。私が使うのはBluetooth接続やAUXですので、価格の割には満足しています。もう1台を追加
して迫力ある聴き方をしてみたいです。
    この安さでこの音なら納得ですが　欲を言えば　もうちょい大きい音が鳴って欲しいです。　でも　良い商品でした。
    バーベキューをする時に使用したくて購入しました。やっぱり音楽があると、より楽しめます。小型だしフックもあるので、置く場所にも困ることもなく使えました。
    価格の割に音も良く、Bluetoothの接続性も良いと思います。ただ、レビュー操作と思われる5星で無料の品提供はいかがなものかと思いました。また、乞食も
多いことが悲しいです。
    低価格なのに高評価だったので購入。本体は、やや大きいい（9ｃｍ*9ｃｍ）だが、この値段で音、良いです。皆さん書いていますが、起動時に流れる音楽と女性アナ
ウンスの声の音量が大きい（中華品特有？）ですが、それを差し引いてもいい買い物でした。星５をつける理由がわかります・・。
    思ってたよりも大きかったですが、安いし接続も早く音質も満足出来ました主に外での仕事に使ってますが、頑丈そうなので外部からの要因で壊れる事は無さそうですカ
ラビナ付きなので、ちょっとBGMが欲しい時など様々なシーンで使えて良いです
    取説の文字が小さいですが、説明なしでも簡単操作でお値段以上だと思います。
    今まで使っていたスピーカーが壊れたの購入しました。主に風呂で聴くので安価でいいと思って買ったけど、そこそこに良い物です。
    畑で使っています。当初はネックスピーカーを検討していましたが、イヤホンでも暑苦しいのにネックスピーカーではどうかと思い、こちらを購入。ボリューム、音質申
し分ないです。これまではスマホを胸ポケットに入れて最大音量で聴いていたのですが、防水なしの古いiphoneなので、汗で音が聞こえなくなっていたりして不快だったの
ですが、こちらを購入してからは快適そのもの。畑仕事が捗ります。
    入浴時にバスルームに持ち込んで音楽を聴いています。低音もよく出て快適です。シンプルな操作で電話応答にも対応できて満足しています。
    お風呂で使ってますお風呂で、タブレットで。テレビみたり音楽きいてます換気扇つけるとタブレットのスピーカーでは音が負けてしまうため購入しましたお風呂タイム
が快適です
    Bluetoothへの接続が簡単で防水だからお風呂で音楽を聴いたり、動画を大音量で観たりできるので便利に活用しています。
    3回位使用。充電しても、電源オンが出来なくなった。
    コンパクトでありながら、高低音域がはっきりしていて、満足している。使用していない場合は、自動的に電源が、OFFになるので、便利である。携帯の音楽アプリと
ベアリングも自動に接続してくれるので、値段以上の商品です。
    コンパクトなタイプの割には音質も良いですし持ち運び自由で良いいろんなシーンに使えそうです。
    小さいスピーカーのわりに音いいです。FMラジオの使い方は説明書見ても分からないのであきらめました。
    広島県ですが、FMが入りませんでした。返品処理は、良かったですよ！
    シンプルなデザインで、ひっかけることも置くこともできるデザインで　場所を選びません。充電部分は、しっかりとしたシリコンゴムの蓋でカバーされて防水対策なの
だと思います。他メーカーと比べたことないので、音質は比べられませんが　私的には十分です。湯船で、ゆったり音楽を聞いて　くつろぐ為に購入しました。
    It's a speaker device that has the ability to be used outdoors.When I used
this speaker device in the warehouse, I felt like I was in a concert venue.
    湯船につかりながら音楽を聴きたかったのでこちらの商品を購入しました。かなり前なのですが別の商品で再生時間が15分程度で切れるというものがあったのですがこ
ちらの商品は、何も問題なく連続で再生されお風呂時間を楽しめています！購入してよかったです！
    バイク用に購入。これまでの音量調整は長押し、曲送りは短押しだったのが逆になり音量調整し易く画期的だと思います。使用環境が特殊ですが信号待ち等でボリューム
上げ下げが楽で、音質もサイズ以上。高速道路等では厳しいですが下道では充分聴けます。
    夜中にひっそりテレビを見るのが主目的だったので、問題なく使えています。ちょっと音がくぐもってる感じがあるので、ガッツリ音楽を楽しむならちょっと不満かも。
ただ、何度パソコンに繋いでみてもマイクを認識しないので、マイク内蔵って本当かなと疑問。
    コンパクトですが、音量も音質も良好でした。Bluetooth接続も簡単に接続しました。満足してます。
    　値段も値段だし、あまり期待をせずに買ってみましたが、値段と大きさの割に音質良かったです。　3つしかないボタンで操作することには少々不安がありますが、B
luetooth接続して音楽流すだけなら問題なしです。　期待以上のモノだったので、もう1台購入してステレオ再生で使おうと考えているところです。
    この値段でこの音質は凄いと思う。そしてコンパクトで持ち運にもとても良い。購入して損は無いと思う。
    お風呂用のＣＤプレイヤーがとうとう壊れたので、本製品に切り替えました。コスト的にあまり期待していませんでしたが、パワフルな音量とクリアな音質にびっくり。
しかもスマホを部屋の机に置いたまま、ドア三つ隔てても全く問題なく再生できるBluetoothの品質に大感激です。久々にコスパに優れた製品に巡り会えました。
    類似の製品が多い中で、bathroomでの使用を考え、防水機能の高さで選びました。BlueToothがどこまで届くのか、YoutubeのStart／St
opができるのかが心配でしたが、perfectでした。娘へのプレゼントなので、操作がシンプルな点も高評価です。
    シンプルなデザインで、しっかりとした作り。金属製のボディーは丁度よい重さで高級感もある。バックパックにぶら下げて山登りに数回使用したが問題なし。音質も思
いのほか良いのは嬉しい誤算でした。この価格で非常に満足しています。おすすめです。
    重低音が強すぎずボーカルが素直に聞こえます。　音質には満足していますが、おなじメーカーで小さいサイズのLEHII
BT525も十分良い音でしたので、置き場所の広さに応じて選択すればよいと思います。　起動音は小さいです。
    安いけどレビューがよかったので購入してみました。コスパ良。音質も良。特に低音の音質が良かったです！家族も欲しいと言っていたのでもう１つ購入します。
    講習会で講師として、パソコンとプロジェクターを接続し映像を流したら、なぜか音量がさがり、聞き取りづらく、講習会の参加者に不便な思いをさせたことがありまし
た。本製品は簡単にbluetooth接続でき、先ほどの問題も解消し、15名ほどが入れる部屋での受講者にも満足して聞いてもらえました。
今回初めてこの商品を購入しました。コンパクトなスピーカーがほしいとおもっていたのでとてもピッタリなサイズで持ち運びも便利。色は黒に水色のラインでシンプル。
    バッテリーの持ちも良いし、なかなか良い品でした。
    リビングのテレビに、つなげて料理をしながらダイニングでテレビを見てます。よく聞こえます。ブルートゥースの接続に少し時間が、かかります。早い時は早いけど、
遅い時は２分くらい。音の遅れにストレスを感じることはないけど、中継とかは、音割れがしてます。
    この価格、サイズでこの音質なら大満足です。音量もあるし、シリコン部分的などの質感も良く価格以上の感じです。防水性についてはまだ試していないのですが、構造
を見る限りそれなりにありそうです。ひとつ不満を挙げるとすれば、接続時や電源OFF時のアナウンスボイスが少し大きいかなってとこですかね。
    すいません。私の勘違いでした。ちゃんとラジオ付いているみたいです。
    電源のオンとオフの時の音が大きすぎてびっくりする。数人にブルートゥース登録すると．毎回登録を解除しないと、認識してくれない。なので、星二つ。そこを除けば
、いい買い物。お風呂で使ってます。
    値段のわりに音質もよく、スマホ(GALAXYS10プラス)との接続についてもまったく問題ありませんでした。バッテリー式なので手軽に持ち運びも出来、使用可
能時間も実用充分です。バイクに取り付けて使用しましたが、時速80kmくらいまでならグーグルマップの案内も聞こえました。
    風呂場で使うために購入しました．音量は大きめで，音質は値段の割に低音が良く出ています．コネクタ部の浸水が多少心配ですが，水に沈めない限りは問題なさそうで
す．まだ一度しか使っていないので耐久性はこれからですね．
    値段が安いのに、使いがっては、すごくいいと思います。
    小さいが音質がいいと思います、オープンの車に使用、最高ですね。来年は山歩きに使いたい！！
    見た目はかっこいい性能はまあこんなもんじゃないかなって感じ。不満？があるとすれば…オンオフの音量大きくない？ってか喋らなくていい。
    充電の差し込みダメ
    音質が良く音量も十分、操作が簡単防水性能が良いので、風呂場でメインに使用する予定ですが、カラビナがついているのでズボンにぶら下げて庭の作業にも使う予定。
マイクロSDカードにも対応しているので何処でも好きな曲が楽しめます。
    　手軽にSDカードに音楽をいれて同室の人達と聴いている　中々良い
    狭いエリアなら問題無いです。車で聞くと音が割れます。
    良い商品です。　防水なのでお風呂場でもOKですし、濡れた手で触っても大丈夫！12時間連続再なので　　長距離運転のお供にも・・・・TVにBluetooth
トランスミッター レシーバーを取り付けて耳元で聞いてます。　
    お風呂で使っていた防水スピーカーが壊れたため、急遽注文しました。配送も早く、充電もされていて、Bluetooth接続も簡単ですぐに使えます。音も以前使っ
ていたものと比べてもそん色なくとても満足しています。ステレオ接続にもチャレンジしようと考えています。
    低音がよく出る。音質も良い。
    壊れた商品送られた。さいやく
    これはいいスピーカーは表に高音域　裏に低音域２つ付いていて　音量もそこそこあると思いますFMラジオが良く入るのにはビックリしましたUSB充電部のフタさえ
良くはめとけば水に浸けても大丈夫かなと思います
    ちょっとびっくりしますが、それ以外は特に文句なく使えています。音質もまずまずです。カラビナ付きで、吊って使っているので、そこも重宝しています。
    このタイプのスピーカーは初めて買いましたが、音楽を聴くには全く問題ないです。音質を求める方には向かないかな☝️入門には丁度良いと思います☝️
お風呂場でガンガン音楽を楽しむために、半年前に旧タイプを入手しましたが、音質good！耐久性good！で追加購入しました。今回は登山用ですが、やっぱイイね‼
    値段の割には使えそうです。ただ、ラジオ機能についてあるのか無いのかよくわかりません。全て多機能ボタンで操作するため、使いにくい部分も。
    防水性にひかれて購入。ゴムパッキンが少し緩んでいて、防水性は今一つ。濡れそうなときにはジップロックに入れて使ってます。
    この小型スピーカー意外と音が良いし、(iPhone8使用)接続も安定しています。ｆｍも（23区）殆どのステーションを問題なく受信できます。まだ風呂場では
使用していませんが、作りがシッカリしているので防水も大丈夫でしょう（今夜試します）　　お勧めします！
    この値段でこの品質であればコスパいいですが
    少人数での電話会議に使えるマイク付きのスピーカを探していました。大人数での会議には役不足かもしれませんが、３～4人ぐらいなら音量も十分でマイクの音の広い
方も悪くないです。バッテリーもそこそこもちそうです。もともとの想定する利用方法とは異なると思いますが。
    低価格なので、あまり期待していませんでしたが、使い勝手、音、最高です。仕事用の営業車で使うつもりだったので、小型のものを探していました。出発から帰社まで
終日活躍しています。もっと早く知ればよかった。
    Bluetoothは携帯2台とも、問題なく接続しています。主に風呂で使用していますが防水性能も今のところ問題無し。音質は、良いとは言えないが全く支障無い
です。音量は充分です。
    お風呂場BGM用で、防水性も良かったです。2階→1階へのBluetooth接続も余裕でした。音質は価格面以上、充分だと思います。
    いくつかのレビューでも書かれていますが、電源のオンオフ時に大きな音声が再生されます。正直、この音声さえなければ、コスパ的にもすごくいいのですが…。
    音は鳴るが小さすぎる。20分位で電池切れになる❗️役立たず❗️安物買いの銭失いになった！買う際は十分に注意を
    AUXモード時に、TWSが使えません。２台買ったのに・・・ひどい
    アウトドアで使用するために購入。大きさ・重さ・音質全てに申し分無く、操作性も良いためコスパの優れた商品と感じました。起動時に流れる音楽と女性アナウンスの
声の音量が大きく調整できないのが玉に瑕ですが、それを差し引いても十分満足のいく買い物でした。
    キャンプで音楽を流す為に購入しました。初めてBluetoothスピーカーを使うので不安でしたが、操作も簡単でペアリングも簡単。音質も申し分なしでよかった
です！防水とのことでお風呂でも気兼ねなく使えました。値段も手頃で、買ってよかったです！
    電源オン、オフの英語の声はちょっとびっくりします。消せると嬉しいです。スピーカー事態は十分です。使い方としては、お風呂や庭、車でアマゾンミュージックで使
ってます。
    充電済であったため、到着してすぐに使用することができました。操作方法もシンプルで、低音域含め、音割れず、音質にも満足しています。また、しばらく音が鳴って
いない状態だと電源がオフになる省エネ設定も評価しています。
インカムで喋るのがブームらしくFMトランスミッターのインカムとこのスピーカーを子供にあげました。Bluetoothスピーカーとしても使えるのでgoodです。
    充電してくれた状態で到着後すぐBluetoothに繋げて使用できました！他に使ったことないのでわかりませんが音もいいと思います簡単で持ち運びにも最高で大
満足です！オンとオフの音がちょっと大きいです
    それなり
    ラジオ機能は必要ないのでブラックを購入しています。タイムセールで価格も安く購入できました。マイクロSDを再生するために使用しています。耐久力は分かりませ
んが重宝しています。
    FMチューナーの機能ですが電波の相当強いところでないとスキャンしてくれないのでほぼ使い物になりません。スピーカーとしての機能は充電の持ちもいいしコスパと
してはいい商品だと思います。
お風呂用に購入。BluetoothだけでなくmicroSDが使えるのがとても便利。そして感心するほど音がいい。値段も手ごろでコスパ的にも優れていると思います。
    ラジオも聞けると言うことで青を購入でもラジオの入りは悪いかもしれませんスピーカーで使う分には十二分です！2台買ってステレオもおすすめです
    浴室用のスピーカーとして使用していますなので音質は反響しやすい環境でしか使用していませんが、音量ボタンの長押しで曲のSKIPなどができる操作性もシンプル
で使いやすいですこの価格でこれだけのクオリティであれば、満足です。
    デザインが気に入っています。操作性もシンプルで使いやすいです。このお値段なので2台買いました。たまに音が割れることがあるので星1つ減らしました。
    コンパクトな割に音質が豊かで満足だ。一度接続したデバイスを記憶しているので、すぐに同期されるのが便利な一面、違うデバイスと同期させるには、とうするのかわ
からず困った。デバイスを再起動させて、ようやく認識した。
    BT-525 は、私が思うにこの価格帯で一番いいスピーカーです。接続も問題なくでき音も深く期待していたより音量が出ます。価格の高いDenonも持っていま
すがBT-525の方がずっと気に入っています。確信を持ってオススメします。
    低価格だったのであまり期待していなかったのですが、届いてみて大満足です。音質もよく、Bluetoothも安定して繋がります。この価格でこの品質ならコスパ
最高と言えると思います。
    問題なく利用できましたが、防水性についてはテストしていないので解りません。お風呂場で上から吊り下げて使っています。音質も問題ありません。見た目はおしゃれ
にかけますか、お風呂場で使うだけなのでそんなに気にならないです。
    コンパクトすればよい
    今まで他の製品を使用しておりましたが、今回タイムセールで思い切って購入FMラジオ付きであることも考慮して購入致しました。早速使用したのですが、以前使用し
ている物より音質がいいです。良い買い物でした。
    バイクで30キロ前後で走っても聞こえる音量。重低音半端ないです。安くてこれだけ良ければ買ってよかったと思えます。
    やすいのに多機能。問題なく使えています。
    安いのであまり期待していなかったのですが、音の大きさ、質ともに満足いくものでした（もちろん上を見たらきりがありませんが）。　操作方法も簡単で、お風呂でも
使えて。　あとは耐久性の問題だけですが、それはまだわかりません。
    最高
    低価格でありましたが、スピーカーを利用し音楽を楽しんでおり購入して良かったと想っております。
    Bluetoothも簡単につながり大変満足です説明書も日本語で書いてあったので問題ありませんでした風呂で使うのが楽しみです
    期待通りアウトドアでも使えるので買いよし
Padminiに問題なく接続できました。音質も普通によいです。水没テストはしていません…ごめんなさい。筐体がしっかりしています。低音、大音量にいいとおもいます。
    孫のクリスマスプレゼントにしました。毎日風呂に持つて入って音楽をきいているみたいです。
    ラジオが聴ける点で購入を決めたが、局の受信数が明らかに少ないし、気温が暑くなると音が低くなり、最後は電源が切れてしまいました。Bluetoothも屋外で
4ﾒｰﾄﾙも離れると途切れてしまいます。残念な物でした。
    同類の商品に比べ２スピーカーな所とデザインが気に入っての購入です。音質、質感、機能ともに満足で、この価格ならコスパかなり高いと思います。TWS機能搭載な
ので増設して鳴らせてみたい衝動にかられます。
    コンパクトで音も良く気に入ってますカラビナも付いているので、鞄やベルト通しにも掛ける事ができ最高ですシングルで購入したので、もう一つ買い足したいです
    お風呂で音楽が聴きたくて購入しました。値段が安いのでそんなに期待していませんでしたが、デザイン、接続、音質ともに価格以上で大変満足しています。
    good
    iPhone,iPadで仕様。Bluetooth接続もあっとゆう間に、簡単で最高です。持ち運びも便利、出掛ける時は持って出てます。
    カラビナが同封されていなかった。不足部品の対応をしていただきたい。また今後は日本語の説明書も同封していただきたい。FMラジオの局変更方法が分からず苦戦し
た。+-を長押ししたらできた。
    説明書の文字が、小さい、老人には、・・・
    少し想像より大きめだが、真っ黒な筐体がとにかくカッコいい！Bluetoothペアリングや操作も全く問題なし。もう一台買ってTWS接続を試してみます^ ^
    価格的には非常にコスパがいい。FM受信感度が非常に悪いのでFMはあまり期待しない方が良い。コストからすると文句を言えないレベルです。
    Bluetooth接続は非常に簡単で、音質も満足。FMラジオは、ザーって鳴ってるけど、場所を変えて再度接続してみようと思う。作業中に音楽を楽しみたい。
    お風呂で音楽が聴きたくて購入しました。使い勝手も良く音質も問題ないです。コスパはいいと思います。大きさもちょうどよかったです。
    充電後、5時間程鳴らしていましたが、かなり低音がいい感じになってきました。主に自転車で使用するので、耐震、防水はありがたいです。後は耐久性に期待します。
    小柄ながら、音が非常に良いです。部屋で聴く分には充分です。Bluetooth接続も簡単です。スマホの音量ボタンから細かく音量調整出来るので使い安いです。
おすすめの商品です。
    先ほど届き、使用してみると値段の割にはなかなか良いかと。野外アウトドアで使用するので、防水性能は必須の上、あとは、アウトドアで使用してみて耐久性次第とい
ったところです。
    The speaker is light i can carry it anywhere i go. Sound and quality is
great.
    購入から到着まで早かったです。お風呂で音楽が聞きたくて、お風呂用に購入。やや重さも感じますが、フックもあり、価格的にも満足しています。
    この価格で防水、音響はお買い得かと思います。子供がお風呂で音楽聴きながら入っても問題なし。Amazonミュージックも聞けて大満足です。手頃でお探しの方は
良いかと思います。
    簡単に繋ぐことができ音も良くお風呂で楽しく使わせてもらっています。届いた時から充電がありすぐに使用することができました。
    ラジオメインで購入ですが、もう少し周波数をひらってほしいとこです。ブルートゥースは問題ないです。
    車内で音楽を楽しむ為に購入しました。車内に吊るして使っています。良い具合です。そして見た目がシンプルでカッコイイ。余計なロゴ等は一切ない所も良い。
    安いから期待してなかったけれど コレかなり使える
スマホとSDカードでの再生用で手軽に持ち運べるスピーカーとして、ピッタリだと思います。造りもしっかりしており、防水対応とのことで、聞ける場所も広がります。
    評価通り
    音量最大で3時間使用が限界でした
    It's handy and easy to use. The quality is good.
    オン／オフ時のアナウンスさえなければ通常使用は問題なし　シャワールームで使用するのでボリュームはもう少し繊細な調整が出来ればなお良し
    風呂場での使用問題なし
    少し重量がありますが、音質も十分許容できます.接続もすぐにできました。
    小さいボディなのに良い音で聞けるのは予想外でした。
製品はすぐ届きましたので充電してから使ってみると、評価通りの非常に良い製品でした。この製品を2台使ってステレオの様にすればかなり迫力のある音楽を聴けそうです。
    Excellent product.
    音量は最小限でも大きいため便利値段相応なので音質等はよくはないが値段的にはいいと思う。また説明書には日本語もあるため操作はわかりやすい。
    もう壊れました。
    Bluetoothの音質は価格の割に良いと思います。ラジオは日本のワイドFMが入りました。防水なのでお風呂の友にしようと思います。
    寝る時のリラックスタイムに音楽を、耳元で聞くのには丁度良いです。
    期待以上の音質で満足してます。この値段、このサイズでは良いと思います。後は耐久性に期待ですね。
    この大きさで、この音質にはビックリです！ラジオも何局かあり、これは災害時にも利用できますね！この値段でこの音質なら買って良かったです！
    FMも聞けて良いです。Bluetooth音質も問題無し。
この小さいからだで、Jazzの世界を堪能させてくれる。低音の余裕、高温のハリ、あまり期待していなかった分、良い意味で裏切られました。これはコスパ最高です。
    2000円で、使えるスピーカーゲット！！＼(^o^)／　ＦＭラジオ使えない(チューニングできない）、電話着信、音こもるけど、音楽のブルートゥースのみの利
用なら、おススメです！！
    接続が簡単。そしてコンパクトで使い勝手がいいです。小さい子供がいるので、お風呂でもリビングでも出先でも気軽に使えて音楽を楽しめます。
お風呂に入りながら音楽が聞きたくて購入。スマホとBluetoothで繋いで聞いています。音量が良く、入浴時間が更に長くなってしまいましたけど。大満足です。✨
    ブルートウ-スから始まるデカ音量の起動はTF派の私にはうっとうしい・。。。
    2台目の購入です。以前の物より出力が強いみたいで迫力があり、音質も良いと思います。Bluetoothの接続も早く防水なのでお風呂で使っています。
     Your browser does not support HTML5 video.      風呂での使用。FMも聞けて素晴らしい。
    気に入ったのは、すぐにBluetoothに接続できたところです不便に思ったのは、説明書の文字が小さいことですね
    この価格で「防水」「小型」「大音量」「長時間再生」を満たしていて、大満足です。日本語説明書をもう少し平明に書いてもらえればなおグッドでした。
    低価格なのに低音がすごく良かったです。ちょっとしたお出掛けにちょうどいいかなといった感じです！
    操作は簡単で思った以上に音質も良かったです！Bluetooth接続も簡単でした説明書が、物足りないです！
    ラジオはほとんど入りません。Bluetooth speakerと割り切るべきでしょう。音はサイズなりです。
    ポータブルMUSICプレイヤーとして大変気に入っています。microSDHC専用で使っていますがこのタイプの商品としては低音が効いていて迫力があります。
    仕事用で購入しましたがこの値段でこの音質、音量なら大満足です！！また、防水・防塵仕様なのも高評価です。
    ラジオが聞けない
    値段の割になかなか良い製品です。音量もそこそこある。
    安かったけど、大満足です！防水もありますが、まだお風呂では使用していません。購入後さらにプレゼントがあるみたいなので、スゴく楽しみにしています！
    安くてコンパクトなのに以外に音質がよくパワフルでした。風呂場で使用して楽しんでます。
    キャンプ場で使用してます大音量では使用しないので丁度いいです
    唯一気になるのがパワーオン、パワーオフのアナウンスの音量が大きい。小さくできるのかよくわからない。
    予想以上に音質が良く音量が大きいのでスゴい迫力ある音楽を楽しむことができます。^_^少し重さがあるのが気になりますが…(＞人＜;)
    毎日のお風呂が楽しくなりました。
    防水でラジオも使えていい。付属のカラビナもちゃんとしてる。
    以前これに似た製品を購入していましたが、これは音量に余裕がありスピーカーとしてのコスパは高いです。ただ説明書をもう少し詳しくして欲しかった。
    値段の割に良いと思います。音質を求める方は値段相応と考えられる方は買いです。
    早速購入後　お風呂で使用しました。接続もスムーズでいい感じです。これからバスタイムがより楽しめそーです。
    思ったより音が良い感じです。コンパクトなので持ち運びに便利そうです。
    接続した時、offになった時の声が大きすぎるので、夜中に使用するときは困る。
    この値段でこの性能はお買い得だと思います。重さも軽く、付属の輪っかに人差し指を引っ掛けてから掴むと持ち易いです。耐久性に期待します。
    お風呂でラジオ聞くのに買いました。充電式で値段が手頃なのは、これぐらいで、聞ければええわ、ぐらいだと思いましたが、思ってる以上FMがしっかり入りました。
    値段の割にとても良いとおもいます。アウトドアにはいいとおもいます。ウッドデッキで使用しています。
    注文から配達までとてもはやくてびっくりです！音質も良く、耐水性はまだ試してないので分かりませんがとてもいい商品で良かったです！
    この金額で、音量、サイズ感は最高です。外で使用するので、防水機能があるのもよし！またほかの商品でも利用したいと思います。
    bluetooth接続は非常に簡単です。操作方法もシンプルです。FMラジオは入りませんでした。
    作業をする時に近くに置いて聞いています。想像していた以上の音と質感です。とても得した気分です。あとは故障せず長く鳴り続けてくれれば言うこと無しです。
    この価格帯にしては音が意外と良かったです。
    さっそくお風呂で使いました。説明書をちゃんと読まなくても使えましたが、説明書の字がもうちょっと大きいと助かります。
    コンパクトでBluetoothの接続もとても良いです。音質も良くこの価格ならお得です。
    工場勤務でPCスピーカとして購入しました。サイズの割に大きな音で工場内で音が聞き取れました。
    お風呂スピーカーとして購入しました。この価格帯で十分に鳴っていると思います。期待以上で満足です。
    この値段で予想を上回る音質に満足です。
    FMはめったに聞かないので問題ないが入りが悪いかも。（当方の居住環境の問題あるかもしれないが）
    コンパクトで音質も及第点。普段はノートPCで動画や音楽を聴くときに使用。入浴時もそのまま持ち込めるので便利です。
    口コミ通り、サイズ感～音質まで凄く良く満足です！！お気に入りです＼(^o^)／♪
    お風呂場に置いています。値段のわりに音が良く大満足です。到着も早く助かりました。
    20畳ほどの作業場での使用がメインですが、コンパクトで十分です。
    欲しかったものが低価格で手に入り非常に満足しています。ラジオも簡単に聞くことができました。
    接続も、PC・スマホ側のBluetoothの設定準備さえしておけば、スピーカーの電源を入れるだけで自動的に探し出されます。
    この商品凄く使いやすく音も良いです。お風呂の中で使いたく購入しましたが最高です。すごく満足
    音質十分、安定感あります。持ち運び、旅行に持っていける気軽さとクリップ重要なポイントでした。
    大きさも使い勝手も丁度いい
    海でサップをしながら聴きました、値段の割にコスパがいい。防水性は未だ試していませんが気に入りました。
    この価格でこの音質は素晴らしいです。お風呂でもかわりなくきくことができました。
    試験勉強のため、車の運転時間を有効活用するために購入しました。SDカード単体で再生できるので大変便利です。
    Bluetoothが届く場所なら、部屋のどこにいても、手軽に聴けるので使い勝手がよいです！
    欲を言えば曲送りが出来ればいいなあ
    プライス的に音質は期待していなかったが、ボリュームを上げても音の割れもない。
    コンパクトな割に音量もあり長時間の使用にもたえられ車中、車外どこでも使える。これは良い。
    仕事で汚れる事が多いけど大丈夫！音も大きくて聴きやすい。
    屋外での使用にお手軽で便利！家庭菜園で音楽を楽しんでいます。腰に下げても良しとっても気に行っています。
    このお値段でこのクオリティなら十分すぎると思います。これで少し寂しかったソロキャンプも捗るかと
    説明書もいらず、すぐに使えました。早速、仕事場で快適に使用しています。
    値段以上に音量があって音質が良かったです。つくりも重厚で安心感があります。
    サイズ、音量、音質ともに想像していたより、よくいい買い物が、できました。
    シンプルなデザインでお風呂に入りながら聴くには音質も許容範囲です。スマホとの接続も簡単でした。
    風呂で使っていますコスパ良い
    ペアリングで、ＰＣ，タブレット、スマホなど瞬時に接続できて快適です。
    音は悪くなくBluetooth接続も何がない
    風呂で使用しています。音質も全く問題ありません。
    普通に聞く分には十分な音質だと思います。風呂でも使っています。防水はしっかりしています。
    価格の割には低音も出るし、何よりペアリングの機能があるのでアウトドアでステレオサウンドが聴けて最高です。
    カラビナフックが、入っていませんでした。
    思ったより大きくしっかりしています！音質もバッチリです！！
    手軽に利用できます。防水なのでビーチで聞くのに使っています。
    思った以上に音量もあるし、音質も気にならないくらいで、コスパいいなって思いました
    ラジオ付きと間違えました。
    アウトドア用に購入しました。大きさもいい感じで満足です。
    思ったより音量が大きく、音質も良かったです。
    ラジオの感度もよくいい音します。
    安いのに頭キレイだと思います。良い買い物でした。
    お手頃価格でコンパクトでいい。
    この値段でこのクオリティなら大満足です。
    コンパクトでコスパサイコー❗️音もよくて毎日楽しく聞いてます！お勧めです。
    値段相応の商品だと思います
    単純で使いやすいです。
    セールで購入しましたが、金額からすると十分な性能だと思います。
    安さに満足です
    小型で音もなかなか値段にしては良いかな
    防水なのでアウトドアで雨の日でも使えるのがいい。
    低音が思ったより出てて良かったですトラベル用に最適です！
    FMラジオが入らないザーと音が入るだけ!
    この価格でも音質は最高です。
    この価格でこのクオリティの製品に大変満足しました。
    この金額で、この音質は大満足です。
    思ったよりよかったです。FMも聞けて山に持って行こうと思います。
    コンパクトですが、音がとても良いです。アウトドアに最適です。
    音質、音量ともに素晴らしいです、コスパ最高です！
    大きさ重さは想像通りで音質は想像以上で大変気にいりました！
    接続簡単　音質もこだわらなければ十分です。何より価格が安い！
    充電口はこわれました。
    音質とても良く、サイズもちょうといい!防水機能もとても良いです
    電源入れてすぐの動作時音がデカい
    取り扱いが簡単音がいい
    思った以上に良かったです！この値段なら文句なし！
    音質がいい！音量もでかい！
    良かった
    お風呂で使う分には有りですねー
    お風呂で使用
    見た目も良く低音も良かった!
    おすすめ
    入浴で使用しリラックス！
    本当に買って良かった❗
    片面からしか音出ないんすね
    めっちゃ最高に音質がいいですありがとうございました。
    この価格でこの音質、品質なら買って損はないです。
    接続も簡単で音質もいいです。
    ブルートゥース接続が良かった
    音もよくお気に入りです‼
    使い易く、音も良い。
    商品説明と同じ内容で 大変満足しました。
    大きさも音量も十分です
    音もよくお安く購入できて満足です。
    安いけど、高音質です。
    最高
    つかいやすい
    満足のいく商品です。
    防水も聞いてて良かった。
    コスト、音質、デザイン良です。
    素晴らしいです。
    とてもいいです！
    【良かった点】・コンパクトなのにシッカリした音がでる・価格が安いのに音質は問題なし・FMが聞け、AM局でもワイドFMをやっていれば番組が聴ける【残念な点
】・「パワーオフ」などのアナウンスの音質が悪い（他の音質は問題ないので、無視できるレベル）・FM局の選局が難しい（同じ放送局しか聞かない方は問題なし）
    ラジオ付きのBluetoothスピーカーを探しており購入しました。●ラジオは周波数の調整が難しい　主に室内(窓際)で使っていますが、数値指定で周波数を合
わせるわけではないので、自分は聞きたいラジオ局が聞けず断念しました。　ラジオとしてしっかり使いたい方は、専門のものを購入した方がよいかと思います。(多少の時差を
気にしない方はradikoでカバーできるので問題ないかと)●Bluetoothスピーカーとしては全く問題なし　音質も価格帯にしては良く、持ち運びのサイズとしても
使い勝手はかなり良いと思います。　少し気になる点としては、1曲リピートで再生しているときに曲の出だしの音が少し小さいかな？と感じることがありました。●お風呂場で
使用も問題なし　シャワーなど多少の水がかかっても問題なく使用できています。　防水性があるということなので、水場でも外でも安心して使えると思います。　(水没はさせ
たことがないので、他の方のレビューをご参考ください)ラジオ機能は微妙ですが、Bluetoothスピーカーとしてはリピート買いを考えるアイテムです。
    音質も良いし、Bluetoothのスピーカーとしても感度もよいしイイ感じです。なので、スピーカーとして使いたいのであれば問題はないでしょう。値段も安いし
。ただ、難点を挙げますと、・説明書が分かりづらい。文字は小さいし、文字を読んでもよくわからず。説明書を読むくらいなら、このアマゾンの商品紹介ページの使い方とレビ
ューで使い方を簡素にまとめてくれてる方の書き込みをコピーして読んだ方がマシです。ということで不親切かなと。・ホームボタンとプラスマイナスボタンのタッチ作業だけで
全て行うので、ラジオなどはどこの局を受信しているのかわかりづらい。また、FM放送局サーチもやりづらい。・microSDを挿してミュージックプレイヤーとしても使え
ますがFMラジオ同様にサーチに難あり。・完全防水とのことですが、USBの挿し口やmicroSDの挿し込み口をカバーするゴムが少し浮いてしまうところがあるように思
うので、完全に水没させて大丈夫なのだろうか不安。（まだやってません）なので、bluetoothのスピーカーとして割り切って使う分には良い商品だと思いますが、おま
け機能のミュージックプレイヤー、FMラジオを期待するとストレスが溜まります。
    低価格で頑丈そうに作られています。音質、音量共にこの小型でと感心します。Bluetooth接続は容易に行えました。ラジオ受信は苦労の末に何とか聴取出来ま
した。操作ボタンが3つで機能選択は至難の業です。遅延性を考慮して操作する必要があるようです。FMの補完放送しか聞くことが出来ないので、私の所では1局しか受信出来
ません。ですが、クリーアーに受信出来ます。夜10時からのオールナイトニッポンを若い頃を思い出して聴いています。ただ、操作が私には難しくSDカードからの聴取には至
っていません。取説もちゃちなもんでもっと詳しく書くべきだと思います。それと一番不愉快に思ったのは、取説にレビューに5★を付けた方に粗品のスピーカーを進呈とある。
アマゾンさんは、ここのレビューは顧客の真の声を届ける為にこの欄を設けていると思う。5★を付けているレビューは買収された虚実のレビューと疑われて仕方ないと思う。ア
マゾンさんこういう業者は注意すべきだと考えます。依って、操作が難しい点マイナス1★で本来なら4★を付けるところだが、5★評価の買収サービス品でマイナス1★で、3
★とした。
    今回小さいパーティを野外ですることになり、スピカーを探していました。値段は安いしどうかなぁと思ったいたのですが、とっても良いです！外で使いたいので音量が
気になりましたが、コンパクトなわりに思った以上の音量になり満足しました。FMラジオは私が住んでいるところではTBSラジオしかうまく入りませんでしたが、私はTBS
ラジオ派なので問題ないです。ラジオは毎回radikoを使っていましたが、これからはスマホを使用しないでこのスピカーで聴くことができるので良かったです。まだ落した
りしてないのでわからないですが、周りはゴムだし触った感じ衝撃にも強そうな気がします。なので気軽にどこにでも持っていけるのが良いです。パーティ用に購入したのですが
、日常でも頻繁に使えて、この値段でこのパフォーマンス、買って良かったです。
    商社系営業です。メーカーなどの同行がコロナで難しくなり、TEAMSやZOOMでの面談が増えました。ノートPCでお客様にお見せする際に、PCスピーカーでは
音量が足りないため、その対策で購入しました。BTは問題なく接続できました。マイクも内蔵しているので、用途的には正解でした。ただ、無音時間が続くと（３分位？）勝手
に電源が落ちるので、そこはマイナスポイントです。音質はお世辞にもいいとは言えません。音楽用としてみると、ダイソーの300円スピーカーにも劣ります。モバイルの会議
用マイク付きスピーカーとしてみた場合は、マイク感度も意外に良かったです。モバイルモニタと組み合わせて営業活動に使用しています。
    お風呂で聴くために防水のBluetoothスピーカーが欲しくて探していたところ、このスピーカーを見つけました。値段が非常に安く、品質に不安がありましたが
、今のところ全く問題ありません。Bluetoothの接続もスムーズであり、音質も不満はありません。全周がゴムで覆われているため、安定も良く、お風呂場で滑って落ち
てくることもありません。良い買い物ができたと思っています。
    結論低音以前に音質が悪すぎて使えない。友人が使ってるのを見て購入。同じものを買ったはずなのに、音割れが酷い。はずれを引いたようです。購入検討されてる方ご
注意ください。
    音質も良く接続も安定しています。これでこの値段は格安です。
    起動時にそれなりの大きな音がしますが、それ以外は音質が特に良く、形状も良いです。ラジオも日本領域にかすれば聞こえます。とにかく音質がこもったりしなくて想
像以上に良い音質です。
    軽くてコンパクトなのに、大音量。音質も悪くありません。オーディオをひっかけるフックも丈夫で、これなら登山やハイキングの際、リュックにぶらさげても快適にだ
と思います。色も形もとても気に入っています。
    入浴中に音楽ストリーミングサービスを聞くの購入。ラジオ必要ないのでちょっとだけ安い黒を選択。Bluetoothの接続も問題ないし、数量限定タイムセールで
買ったのでお得感ありです。
    低音の音質が値段以上に良いきがしている。多分だけど。Bluetoothの接続も結構な感じで良い感じな気がする。音質もまあ良い気がする。
開封後、すぐにbluetoothと接続できスムーズに音楽を聴くことができた。サイズもコンパクトでありながら音質は納得できるレベル。長く使うことができそう。
    とにかく音が良かったです。防水スピーカーとラジオの機能に加えてプレイヤーとしての機能もあるので野外活動の際に便利だと思いました。
    安いのにしっかりしている！登山に持っていくのが楽しみ!後はどのくらい持つか。
    格安で、良い音質で買って良かったです
    低音も良いしコスパも最高。
    音質がとても良かったです
    FMラジオが聴けるBluetoothスピーカーが格安で手に入ると思ったので買いました。先ず到着と共に面食らいました。日本語説明書が添付されてない。日本で
販売するなら、日本語説明書位入れとけよ(笑)FMラジオと書いてあるのに、入るのはAMラジオ！FとA間違えるなよ(笑)スイッチの感度が曖昧で、感知したりしなかった
り。まあ中国製だろ？仕方ない(笑)安いから笑えるけど、これが3千円越えてたら、地面に叩きつけててバラバラにするレベルだよ(笑)
    以前に使っていたCoulax CX08の内臓バッテリーに不安が出てきたので、レビューで高評価だったのでこちらを購入しました。私の使い方は主に、Zoomや
TEAMSでの会議でしたが、使い勝手は良くないです。数分で勝手にOFFになります。BluetoothでもAUXでも繋ぎますが、同様に勝手にOFFします。音質もさ
ほど良くはないです。音楽好きには、お勧めできないレベルです。モード切替時も、いちいちFMラジオでザーっとノイズが大音量で流れます。購入後2回使用で、倉庫にINし
ました。最近のこの手の商品は、「5星でレビューを書くともう一個プレゼント」という企画をやっており、口コミが操作されています。皆様、どうぞお気を付けください。アマ
ゾンの口コミは、本当にイノベーションだと思いますが、こうやって操作されてしまうと、残念としか言いようがない。
    以前、水色を購入しましたが、購入2週間後、接続・充電ができなくなり返品しました。新たに黒を購入しましたが、接続が１０回で４～５回成功です。音質は満足、充
電のためにUSBに接続したら赤のランプが点灯し、20～30秒後、点滅します。青のランプに変わったり充電ができているのかがよく分からないので不便です。これも2週間
後～、使用（ノートＰＣのUSBに接続）中に突然電源が切れてしまうかどうか使ってみない。充電がうまくできず、赤のランプが30秒後消えてしまいます。充電しながらスピ
ーカーを使っていますが、音が出ているとき突然電源が切れてしまいます。原因がよく分かりません。どうすれば良いか考えています。その後、新しいものを送ってもらいました
。やっぱりこれも同じ問題が発生。また充電（接続）するところが壊れてしまいました。
    パッとみ、イメージしたより、ごついです。スマートさでいえばやや時代おくれを感じます。コスパには感謝していますが、実物みてたら買わなかったかも。Amazo
nレビューを★5で記入すると特典があるのは、過大評価につながるので、あまりよろしくないかと思います、、
    星5つでもう一つタダでくれるらしいが、住所などの個人情報を要求してくる物で釣って星を稼ぐ時点で星1つこの商品に関わらず、最近のアマゾンは大陸からのサクラ
レビューが多過ぎる色はblueを購入総じてこの価格ならよし以下、所感サイズは確認していたが、実物を見ると思ったよりデカい感度抜群とはいかないが、fmラジオは普通
に使える音量ボタンと次の曲・前の曲ボタンは別に搭載してくれてたら操作性がかなり向上するモード切替ボタンも欲しいところ
    屋外でSDカードの曲（mp3)を聞くために購入しました。SDカードを挿入すると、”play by　TF　card”と言って後すぐに”Bluetooth　
Mode"となり、いつまでたっても局は流れません。　このSDカードは異なるPCで、問題なく聞けるものです。色々いじりましたが、結局、受取後一時間で返品手続きを取
りました。Bluetoothは必要ないので、試しませんでした。色々触っている間にFMはきれいに入りましたが、この価格にしては良い音で大きかったです。Blueto
othだけが目的の方には良いのではないでしょうか。とても残念です。製品の中に評価☆５を付けると、無料もう一台と言う紙が入っていたので、無理して良い評価の人も多い
のではないでしょうか。表示された仕様に満たない（SDカードが使えない）ものは、仕様に書かないでもらいたい。
    このような商品が市場に出てきたとは　理解できない　アマゾンでは製品の生産国の表示がきちんと表示されないものがほとんどだが　中国製は商品説明と異なり　余り
にもずさん
    2回買って、2回返品しました。１回目は電源が入らない初期不良。2回目は機能ボタンをいくら押しても反応せず、何10回と押してやっとFMになった。しかし音が
ノイズだらけで最悪の音質。使い物にならない不良品。以前買ったNimaso bluetooth4.2 ワイヤレススピーカー
がとても良かったのでもう一度買おうと思ったのにもう売ってないから、仕方なくこれを買ったが、最悪だった。頼むからNimaso bluetooth4.2
ワイヤレススピーカーをまた売って下さい～(T_T)
    思ったより大きく、軽いのでよかったです。音は悪いですが、シャワー中に聞くつもりなので必要十分です。端子部分は指で押さえてつけるだけの、はまりの悪いゴムの
フタです。水没に耐えれるかは運な気がします。ペアリングも簡単で、日本語の説明書もあります。星5なら、なにか無料であげます。という謎の紙が入ってたので、バランスと
って星１です。バッテリーのもちがよければ、星4ぐらいだと思います。
    Wi-Fi接続　自分の機器とは相性悪いようだあと期待していたFMラジオ全く機能しない残念接続されたのかわかりにくい　接続機器側で、毎回確認している。この
価格の物なので、音には期待していないので普通　こんなものかと使用中　一定時間でパワー切れるの困る（接続稼働中）状態確認できないの不便
    モードチェンジの操作性が最低最悪です。電源オンした時に前回のモードで復帰してくれる、これだけできていたらとりあえず文句はありませんでしたが。マイクロSD
カードからの再生をしようとすると、ボタンの効きは悪いし目当てのモード遠いしで面倒くさすぎです。音は悪くはないですが、操作性悪すぎて多分使わなくなりますねこれ。
    FM付きと期待していたのですが日本の受信周波数と違います　76～90MHzはダメですこれは海外向け製品仕様状態のまま、言い換えるると日本仕様ではない屋外
でNHK=FMとかは聞こえないです　残念　受信したい時はBTでラジコを経由してになりますBTは即時接続します　良好屋外での使用は大丈夫、防水仕様期待できます驚く
のは電源ON時の大きなアナウンス　本当にびっくりですFMが聴けないので本当に残念な状態ですびっくり　☆５つのお願いカード在中　何か無料のプレゼントがある様子、流
石に欲しいと思わず正直評価　　　　　　ＦＭ聴きたかった◆使ってみましたが、返品する事にしました　購入するきっかけは同型のBTスピーカーを持っている友人がいる、快
調に動作中、即時に購入　到着後に比べてみると私の物は高音が出ない、不良品と判断　良品を欲しかったが返品のみの手続きしかなく返却、がっかりの連続です　返品状態まで
きましたので評価は☆一つに変更します　アマゾンで購入した物でがっかりしたのは初めてです◇出品者に連絡し代替品を送ってもらった　１．高音が出なく音が悪かった⇒⇒問
題なし　２．FM受信できない　　　　　　　これは日本向けの製品ではない、諦めました、残念　３．出品者の対応　　　　　　⇒⇒対応に感謝いたします。
    これは音楽を聞くためだけと考えた方がいいです。ラジオは電源ボタンを二回おして切り替わりますが感度が悪く使い物になりません。音質はそこそこでカラビナでベル
トループとかに付けられるので便利です。上記を踏まえればコスパはそこそこ高いかもしれません。あと説明書が良く分からないので使いながら覚えるといった感じです。日本で
これを製品化するのであればまだまだ改良しないと世の中に出回るレベルではないですね。
    簡単に言えば、安かろう悪かろうの製品bluetoothは切れやすい、電池がどれだけ残っているか全く分からない、風呂でこもるブーミーな低音　レビュー5を投
稿するともう一台プレゼントすると言っておきながら、IDを教えて→
注文番号を教えて→住所電話番号を教えてと次から次へ質問メールばかり送られて来て、こちらが諦めるのを待っている感じで、最悪のメーカー💢💢💢
    良い点・音量、音質ともにこの価格帯なら十分。・見た目がカッコイイ。・Bluetooth接続が簡単。（中央〇長押しで電源ON・OFF）・SDカードが使える
。悪い点・使い方の説明が不十分。というか、説明書が入ってなかった。・充電がmicro-USB。Type‐Cではないので注意。・SDカードで再生すると、選曲が超絶
しにくい。・起動音がデカすぎる。・思ったより重い（笑）カラビナ付いてるけど、紐や布のような素材にぶら下げるのは怖い。・なんか臭い。嫌な臭いではないけど、なんか金
属的な臭いがする。音は満足、使い勝手は悪い、という感じ。ただ、値段的には十分だから安価で探している人にはおススメ。
    Bluetoothの設定に結構時間がかかりました。なかなかすぐにはつばがらなかったのです。室内の環境に問題があるのか不明ですが・・・FMラジオがノイズほ
とんどで音声を受信できていません。オン／オフ、その他切り替えにボタンが少ないのはシンプルでよいですが、ちょっと押す回数が多かったり、状態が不明なのが難点です。オ
ン・オフ時の内臓お知らせ音が大きいいのが気になるほうです。一旦設定できて、スピーカーとして機能が発揮できてからはまずまず良い。といった具合です。低価格も踏まえ、
不良になったとしてもしょうがないかな。と思ってしまいます。FMがちゃんと受信できてきければれば問題ないのですが・・・。
    接続、音質、音量、電池の持ち供良いです。自分が悪いのですが、手から落としてしまい、中の部品が折れたようで充電が出来なくなりました。もう少し耐久性があれば
うれしかったのですが、少しの間でしたがありがとう。
    耐水性は実際に濡らしてないのでわからないため“希望値”をつけてます。音質は、こだわるなら⭐️でしょうが、農作業中のBGM用のためなので十分⭐️⭐️⭐️で
す。FMラジオはほとんど受信できないので残念ですが、スマホのアプリで飛ばせば良いので問題ない...しかし「FMラジオ」を謳うのであればきちんと開発し商品として提
供すべき。
    先に買った他社のスピーカーの最大音量が小さかったため買いなおした。聴き比べると、こちらの方が音全体は良い。が、デザインが悪い。昔のトランシーバーが四角に
なったようだ。オリジナルの音が極小のものを聞くときに、このスピーカーの最大音量でも役不足だった。一々自動音声が話すのもイライラするし、最大までボリュームを上げた
ら音が鳴るのでわかりやすいとはいえ、全体的に美意識が足りない製品の気がする。もう少しお金を出してパワーのあるものを買うことにする。
    購入して2、3回使って、久しぶりに聴いてみようと充電して、電源を入れると、ピンポン、ピンポンの連発、繋がって曲が流れてもすぐにピンポン、ピンポン…買って
1月…。返品時期も過ぎていました。何この商品❓充電しても使用できないので廃棄します。
    3日ぐらい使って都度充電も行っていたが4日目にUSBポートがぐらつきだし充電不可現在返品手続中
    2020年版と書いてあったから音がもっと良いのかとおもったけど、こもってます。
    今まで使っていたお風呂ラジオの代わりに購入してみました。FMラジオが聴けるということで、この製品にしてみました。しかし、今までのお風呂ラジオは内蔵アンテ
ナでしっかりFMを掴んでいましたが、この製品では風呂場で受信することはできませんでした。窓際でも試しましたがノイズが激しくて自宅ではラジオとしては使い物になりま
せんでした。電解強度の強い地域に行けば問題ないのかもしれないので出掛けるときに持って行って試してみようと思います。説明書にはFMの受信可能周波数が記載されていな
いのでそこは不親切かと思います。当初の目的を果たせなかったのでBluetoothでスマートフォンと接続してradikoを聴いてみたところ、radikoの選局もス
ピーカー側から操作できることがわかったので結果的に目的は果たすことができました。音は想像よりもパワフルで良かったです。アウトドアでも使えると思います。水に沈める
使い方は想定していませんが端子の防水キャップは少し不安があります。普通に風呂場で使っている分には問題ないと思います。起動時の音声ですが、中国製のスピーカーは大抵
この仕様なので個人的には慣れました(最初は驚くかと思います)もう少し音が小さいか、音が無くてもLEDインジケーターなどでわかるようになっていれば嬉しいです。
    以前使っていたスピーカーが故障したためこちらを購入しました。この値段で予想を上回る音質に満足です。私の使い方は、農作業のお供です。水田の作業で使うため、
耐水性は必須の機能です。雨の日でも安心して使用できます。スピーカーの片側は低音用の様で、音域が広くこのサイズでも豊かな音質に感じます。少なくとも以前使用していた
スピーカーより音質は優れています。
    風呂用の購入だったので、そこそこの音質でも風呂場の反響でなんとかなるとおもって買いましたが良い意味で裏切られましたまず音がパワフルですシャワーしながらで
も全然負けない低音が効いてるんですがこもってないのでクリアに聞こえます両面から音が出るのにも驚きました適当に置いて使ってますが何処にいても良い感じですただ壁にく
っ付けちゃうと音が強い分壁に響きが邪魔な音になります最初マグネットフックにかけようかと思いましたが、見た目の大きさに対して重いので弱いマグネットだとずり落ちます
うちは固定の引っかける場所があるんでそこか、浴槽の淵に置いて使ってますIPX7なのでドボンのリスクも大丈夫なのは安心です一つだけ少し不安なのは充電等入力端子のカ
バーですが、コーナー部と繋がったラバーでシーリングするつくりになっていますこのコーナーから端子エリアの間に少し浮きがありました端子部分はちゃんとはまりますので防
水は問題ないですが、少し不安を感じてドボンはまだ出来ていませんシャワーをかけるのは全く問題なかったです大きさわかる写真をつけておきますのでご参考になれば幸いです
    スクエアな中にFMラジオまで入っている。充電池が1500mAhと大きいので長時間再生でき、殆どの機器は２時間位だったので、とてもうれしい。充電やTFカー
ドスロットのゴム製一体カバーの防水に、少し不安があるものの、IPX7防水 をうたっているので、水中に没しなければ当面は大丈夫と思います。音質も良い方です。
    子供が任天堂switchでフォートナイトをする際に、友達とボイスチャットするのですが、ヘッドフォンをすると周りは音が聞こえないので、スピーカーにつないで
聞けるようにしようと思い、こちらのスピーカーを購入しました。メインはこの使い方なので、イヤホンジャックで接続し使用していますが、その他にもお風呂や外でもBlue
toothで使えるので助かっています。音質などは、素人なのでよく分かりませんが、この値段なら充分かと!!あとは耐久性に期待しています☆
    電池が切れるまで使ったことはないので実際どれだけもつかわかりませんが、使用感はいいですね。音量を上げすぎると音割れしますが、そこまで上げることはないので
大丈夫です。コンパクトで軽量、防水もついてて申し分なし。 Bluetoothもスムーズにつながります。
    以前購入した起動時の音量が一番大きかったので、周囲の環境を心配して使えなかった。この商品を返品交換しました。本当に素敵です。声質も圧倒的で、申し分がない
。この価格は本当に割引して、この性能は信じられないほど、お得です。アクセサリーには登山ボタンが付いていてバスルームに置きやすいので、屋外でのスポーツでも登山ボタ
ンを使うことができ、パワーも5wで十分です。音量と選曲ボタンの使い分けも便利です。スピーカーを水に落としたら、本当に防水、IPX7防水(もちろん充電した場所のシ
リコンをしっかり閉めることが前提)
    低音　サイズ的には　出てる方では　ないでしょうか！音質　このサイズにしては　最大では　うるさいくらいですBluetooth　接続は　簡単でした操作方法は
　説明書を　きちんと読まないと　難しいです
    屋外で音楽を聴きたかったので購入です。主にマイクロSDでの再生を考えて購入しました。古いケータイに入ってました使ってなかった１GBのマイクロSDにMP3
データで数十曲を作成。普通に再生できましたよ～♪FMラジオも何局か受信できました。タブレットともBluetoothで簡単に接続できました。自分の求めていた機能は
全てクリアしていました＾＾
    ラジオ目的で購入アンテナなく聴きたい局も入るみたいで使えそうON時のアナウンスは何とかならないかな？夜とかは大きな音でビックリ
    以前使っていた小型のスピーカーは2時間で充電切れに。これは10時間も持つし、充電完了がわかるし、電源オフにしても設定が記憶される。ただ、ちょいと重いので
持ち歩くのはどうかと思う。
    結論から言うと大変満足してます！メインは庭でBBQやガーデニングしている際にスマホの音楽を聞くスピーカーとして使いたく購入しました。ラジオも聞けて、自前
の曲が飽きたらFMをチューニングして楽しんでます。設定も説明商品見ながらできてます。ペアリングはすぐできました。防水は完全かは分かりませんが、多少雨に濡れても問
題なかったです。
    今までスマホで車内に音楽を流して聞いていましたが、当然ですが格段に音が良くなりました。ペアリングも簡単でしたし、子供も使ったりするので、本体が丈夫そうな
のが良いと思います。FMラジオも使いたくてこれにしたのですが、ラジオに関しては未だに繋がった事がありません。電波の問題もあるかもしれないので、また別の場所とかで
試してみたいです。カラビナで車のヘッドレストのところにかけようと思ったら、狭くて無理でした。残念！コスパは良いと思います。
    キャンプ用に購入しました。防水必須で金額、見た目を考慮しての購入ですが、大変満足しています。操作も簡単ですし、金額も手頃・防水なのでアウトドアでも気にせ
ずに使用できています。動作等も問題ありませんでした。
    簡単にBluetoothに接続できるし、音も良い、防水機能があるのでアウトドアではでは、特に最高です。もう一つ買えば、ステレオサウンドにもなる。すぐにも
う一つ買いたい。
    注文後翌日に配送されました。防水・スピーカー・マイクが付いてこのお値段なのは衝撃でした。普通に話せますし、お風呂で使えます。
    お風呂の中でも音楽を聞くことが多いので、防水のスピーカーが欲しくこちらを購入しました。完全防水なので安心して水場に持ち込めます。音質もいいのでリラックス
タイムに大活躍してます！購入して良かったと思います、ありがとうございました。
    音質・音量・コスパ良くて、よく使っています。
    シンプルで大気のデザインがとてもいいと思います。また、内蔵マイクを持っています。通話フリーにも使えます。とても便利です。移動可能なバックルも付いていて、
持ち運びにも便利です。しかもサラウンド音があります。音質もとてもいいです。
    安かったので試しに買ってみました。しっかりと防水してくれるのでお風呂で使うのもあんしんでした。パワーもあって良かったです！
    普段は山登りが好きな時に音楽を聞きます。小さいスピーカーを買いたいです。これは私の理想の大きさにぴったりです。受け取ったら待ちきれないほど使います。操作
は簡単です。そして、小さくて、直接カバンにかけることができます。防水ですので、水をかけても大丈夫です。
ハンズフリーで使えるのいいけど、電源スイッチを押してしばらく時間が経つと自動的にパワーオフになり、再度電源スイッチをオンしないといけないのが面倒くさいです。
    英語なので大体の事は分かるのですが、日本語の取扱説明書が欲しい。
    Bluetooth接続スピーカーを購入するのは初めてです。スピーカーの大きさがスピーカーの性能を決めると思うので、音質への期待は高くありません。到着して
使ってみるとビックリしました。 小さいので音質も良くステレオ感もいいです。
    機能が多様で、音響効果だけでなく、ラジオも受信できます。操作によって一気にラジオが受信できます。本当に素晴らしいです。朝ごはんを食べる時はラジオを聞いて
もいいし、夜の休憩時は音楽を聞いてもいいし、音質もいいです。
    これは私が風呂に入る時に連続して放送することができます。低音がとてもいいです。このスピーカーはポータブルなので、よく使うかもしれません。ハードがとてもい
いです。このサイズが好きです。
    電源を入れるとBluetoothモードで起動するので，Bluetooth接続はとても簡単にできました．接続されたときに音も鳴るのでちゃんと繋がったかどう
かわかりやすいです．iPhoneから直接再生するよりは良いので十分満足です．
    この価格範囲では、スピーカーの声が強くていいです。コンパクトなサイズで、車内での持ち運びがとても便利です。この形もいいです。垂直に置いて、しかも非常に安
定して、充電できます。
    2つ購入しました。ペアリングも簡単で充電しなくても直ぐに使えて良かった。音も良かった。コスパは良いと思う。
    microSDHCカードでの外で作業しながら聞くのに自分の用途に合っているなと思い購入しました。(ラジオ機能、Bluetooth機能は未確認ですが)想像
通りでとても満足です、リピート買いしようと思っています。
    正直に言うと、このブルートゥーススピーカーの音の品質にとても満足しています。手触りがいいし、防水も絶対です。それを使って音楽を流した後、良い音を感じまし
た。値段を考えたら、これが一番いいです。
    スピーカーの音質は予想以上に良く、とても綺麗で明るい色があります。毎日暇な時に音楽を聴くことを楽しみにしています。耐久性がよくて、コンパクトで防水性があ
ると思います。
    コンパクトで持ちやすいというメリットがあり、安定して装着できるので便利です。浴室に使えます。防水がいいです。音量を上げてもいいです。低音で十分です。スピ
ーカーを使って音楽を流すのが好きです。
    音質もいいし、防水効果もいいです。長い間使っても、特にミスはありません。ブルートゥースの接続はとても速くて、素晴らしいと思います。
    スマホから聞くよりも、音が良く、広く回りの皆に伝わって外でも大きなスピーカーがあるみたいに聞こえます。登山やキャンプする機会が多いので、持ち運びにも軽量
で使いやすいです。
    アルバムの中で歌の順番で放送できるのはいいと思います。FM放送の機能もよく使います。自分の聞きたい放送を聞くことができます。
    知り合いが欲しいとの事で再度購入です。音もよくFMラジオもきれいに聴けて、ブルトゥースも問題なく使えて良い商品です。
    これ結構いいですよ。・軽いし小さくて安いのに音は、いい感じ・操作も簡単ですぐ繋がりました。とても喜んでくれてたし財布にも優しいよ
    很不错，各方面都挺满意！对得起这个价格
    先生ですから、これを買って自分の声を大きくします。前に買った商品より音質がはっきりしています。大きな声で話す必要はありません。使いやすいです。
    ３つのボタンで操作するが直ぐ慣れます。この価格でＦＭワイドラジオ付きなのでお勧めです。
    寝るときにMDプレーヤーを聴くために買ったが、AUXモードにならない？何故だろう？
    値段の割にめちゃくちゃいい製品でした。家でも職場でも使えて最高です。
    仕事で歌聞くに重宝します
    めっちゃめっちゃ使いやすいです。おすすめです
    FMラジオモードで、私は音楽ブレーカーの音量を開けてそれを使う時、自分の好きなラジオ局を聞くことができます。あるいはブルートゥース接続を通して音楽を同時
に再生します。
    大迫力の音量で申し分ないです。特に高・低音の響きはこの小さなスピーカーから感じられるとは想像以上です。良い買物をしたと思っています。後は耐久性ですが、後
日追加致します。
    仕事の車用で使用この値段では十分な音量と音質だと個人的には思う。3時間連続使用した感想は同期が切れる事も無くとても良い感じ
     Your browser does not support HTML5 video.      このお値段なので、そこまで期待していませんでしたが、想
像以上でした！添付動画の通り、クリアな高音質で、コンパクトなサイズとは思えない厚みのあるサウンドでした！防水仕様ということで、お風呂場やアウトドアの際にも使用出
来るため、汎用性は高いです！とてもいい買い物でした！
    サイズが小さくて携帯に便利です。価格は安いですが、音質は大丈夫です。スピーカー自体のデフォルトの音声は、低音と高音のバランスがよく取れているので、この価
格はとても良い商品です。個人的にはこれの音質がとても好きです。いいものが買えたと思います。
    使いはじめてそれほどたってないのだがラジオより音質がよいので満足している防水性は濡らしてないので解りません
    Lo pedí, nunca me contactaron.
    Según esperado
    It was cheap, pairing was smooth, range is great, and sound is a bit muffled
but great for something of this size and being water resistant. It comes with a
paper that says you get another free one if you leave a great review but I'd
rather leave an honest one.Pros:-Among the cheapest waterproof BT 5.0 speakers
on here.-Volume is great for the size. Bass is hefty and does not crackle.
Slightly muffled but you're not going for studio quality with an ultraportable
speaker anyway. Perfect for showering.-Build is solid and materials don't feel
cheap. Heavier than I expected and that's a good thing.Cons:-The voice
recordings for command feedback is laughably bad. I'm ethnically Chinese but the
"Power on, Low battery, Pairing" voice lines have an extreme accent. I
personally don't like hearing it say "RO BATTRORY". "BRU TWROOTH MOUNT". "PRORER
ROFF". They couldn't find a single person who didn't sound like they were
speaking English for the first time?-I don't like being bribed for good
reviews.I'd give it a 4.5 but we'll round up to a 5. It suits my needs perfectly
for an unbeatable price, albeit the minor annoyance of the voice lines when
powering on and off. And when it's ro on barorries.
    Word of caution: If you select a different color speaker, you may be
selecting a different model!  Look out for this!I found this product page
because I wanted a bluetooth speaker that also had AM/FM radio.  This looked
perfect!  I saw the option to choose a different color, and I didn't realize
that by selecting the black color, I was actually selecting a different product.
It's the model that comes without AM/FM radio.This was disappointing but
otherwise the bluetooth speaker works quite well.  We have kept it on a ledge in
our shower and after just  a couple weeks the occasional water splash has had no
apparent affect.  The sound is good, it's easy to use, and it's nice and
compact.  Happy with this purchase other than the incidental model change.
    While the sound is pretty loud and it might be a great value as a waterproof
speaker, the sound keeps getting garbled, keeps breaking up, for seconds to
minutes at a time until it clears up again. I asked about this as a question and
was told that others did not have this problem and that I should get a
replacement. I did and encountered the same problem with the replacement unit. I
verified that it was the speaker and not my iPhone, or its bluetooth, by using a
Jabra bluetooth speaker that I use for my conference calls. I had none of the
problems with the same podcast in exactly the same position with the same phone,
indicating that it was the speaker that was the problem.I really did not test
the battery life or the water resistance. Although the charge never gave up on
me I could not effectively use it for too long because of the problem.
    This product delivers exactly what it says it will. Good sound, waterproof
(to 3 feet), Bluetooth or use a TF card (micro SD). Time to full charge was
maybe 2 hours (I lost track), and play time was at least 10 hours.I got this
speaker because I wanted to send my siblings a "Christmas mixtape" during COVID,
but didn't want to burn CD's because who has CD players anymore? I looked for
Bluetooth speakers with card readers and found this one. So I bought one speaker
to start, and purchased a 32GB TF card separately for about $4.50. Then I loaded
up about 1300 holiday songs onto the card from my iTunes library - about 3 days'
worth of music.The playback functions are very basic with a minimal number of
controls, but you can pause, skip, go back, and move from one folder to the
next. In Bluetooth mode, you can also pause, go forward/back, and receive calls.
I didn't test the built-in microphone capability, or the Aux input, but I did
take the speaker in the shower and had no issues. It was very easy to pair with
my iPhone as well.After being thoroughly satisfied that it could do everything I
needed it to, and that navigating around was easy enough, I went back on Amazon
and bought five more - along with more TF cards.I think that under normal
circumstances (after Christmas), the TF card function probably won't be used,
but theoretically you could load up a number of audio books on the card and you
wouldn't need to have a phone connected.Bottom line, this speaker is definitely
worth the money. Great, great deal!I think if there's anything missing, it's the
fact that you have to go and search separately for a TF card. Not a gripe, just
seems like a missed add-n sales opportunity on the part of the seller.Would you
like fries with that shake?Sure! Why not?
    From the person I gifted it to: "I received the IPX7 Wireless Portable
Speaker as a gift the other day. Rarely do I write reviews, however, this
speaker deserved a strong recommendation. The clear and concise directions
allowed me to enjoy the rich sound after a few minutes. I’ve really satisfied
with the speaker and would definitely suggest it to others." From me: I had
purchased a different (and less expensive) bluetooth speaker, and the sound was
a little soft, but fine for its purpose of listening to instruction videos. My
friend started borrowing it…a lot…so I decided to get him his own. The one I
purchased was no longer available, so I chose this IPX7 instead. It's quite
similar in appearance, features and size, but the sound is much better--clear
and with good volume.
    I purchased this as a speaker for my fishing kayak.  The speaker feels like
solid construction.  The port access which has space for an SD card, an audio
jack, and a USB power port are all securely covered by a rubberized cover which
feel secure when covering the ports.  The speaker's carabiner fits in the
rubberized loop due to its rectangle shape.  I plan to try this out but I may
replace it with a paracord tie off.  All in all, I think it is a very good
purchase for the money thus far.
    I used this to play the TF card function.  Everything works well , the
buttons for volume control and skip functions work well.I have not tested this
for bluetooth connectivity so I cannot comment about that function.I have not
tested Battery life or water resistance as of yet.I would have given this 5
stars but placing the TF card into the unit requires accurate alignment for it
to lock in.
    I'm no audiophile, but this petite (4x4x1") speaker packs a whole lot of
sound.Having read previous reviews, this was a no-brainer. When it went on sale
I snapped it up. Travels around with me from room to room.Would buy several more
as gifts for exchanges under $20. Seriously, it's decent sound for the price.
And sturdy, too.
    It really sounds good. I was pleasantly surprised at the volume and the
Bass. It works well in my llv. I received the speaker on the day it was
promised. It was very easy to pair with my IPhone 11. Yes, I would recommend
this as it is well worth the price.
    I got this speaker on the 24 and when I opened it it was still charged. This
speaker is RUGGED! the metal and rubber body makes it strong and shockproof. I
got this speaker wet and dropped it and it didn't even glitch the music it kept
playing all the time! The next and last song/vol buttons work very well and are
easy to use. I like the buckle on the speaker I use it on my backpack wile
biking, hiking and walking. The speaker even works with my bluetooth 4.2 mp3
players.I definitely recommend getting one of these!! Five star.
    I just received my speaker and tried it right away. Great sound from this
small speaker. I am very happy with the sound. Unfortunately, I won’t be on the
water this weekend to try the waterproof part, so I did my own “accidental”
water drop. I personally wouldn’t put any speaker in the water for a long period
of time, but I submerged the speaker in water as if it fell off the side of my
kayak. I picked it back out and it was still playing. Just be sure to keep the
USB and AUX section closed good. It has a good seal, but is hard to close well.
This is what gives it a good seal.
    I received this as a birthday gift and I love it. I've been using it
everyday. It is good for small gatherings and the Bluetooth has a range of
around 40 ft. It is waterproof, although I haven't tested it yet. I would
recommend this to anyone interested in having a small, portable wireless
speaker. The speaker is also equipped with a clip for easy attachment to a
variety of things. I've already used it on my bike a few times.
    I got this speaker and when I saw the true size I had doubts, but it
exceeded all expectations! The speaker has incredible sound quality and it's
built super well. It stands up to the water (which is my favorite feature). I
would recommend this little product to anyone looking for a small speaker that
holds up really well!
    Rugged for outdoor use.  The included clip is great for hanging on my UTV
when working outside.  Battery lasts over 10hrs with mixed Bluetooth and AUX
use.
    this is a little decent usb speaker.  it is nice that it can accept a
microsd card.  since it can, i can skip having music on my phone and skip the
Bluetooth connection.  now i only have to drain one battery, instead of 2.  it
only has 3 buttons though.  takes a little getting used to, to be able to use
all the functions.  wish it had more buttons to access the functions, but
whatever.
    A great product at a very reasonable price. Waterproof, so I can now hear
music from my iPhone in the shower. Small but powerful!  I'm glad I purchased
it...
    I purchased this speaker for a simple Bluetooth speaker to take with me
camping and working out at my gym at work. It has been great for me in these
areas so far. The battery last for a long time. It has good sound quality. If
you want a speaker that will get very loud you will most certainly have to spend
much more money. If you want a simple speaker to play music say in the
background or something this is perfect. I would definitely recommend
    I just got mine in the mail and was shocked by how loud it could get. I
don’t think it has a bass. The buttons on the speaker are pretty simple to
manage if I were in the shower. I haven’t tried it in the shower yet, but once I
try it out for a while I will edit this review. Until then, my first impression
was pretty good.
    This very small bluetooth speaker worked for about a month, then it would no
longer charge!  I had other similar charging cords at home that function well on
other items and even they would not charge it.  The problem is obviously with
the speaker charging port.  Company reps speak only broken english and would not
return.They promised to send 2nd speaker out but NEVER DID!  This company sucks.
    i did not expect a lot from this speaker but i have been very pleasantly
surprised with the clarity and volume, and especially the battery life - i can
use it regularly for a few days before needing to charge it. i love the clip, it
makes it really easy to keep on me when i'm moving around but don't feel like
wearing headphones. i haven't gotten it wet yet.
    Pairing is very easy, sound is mostly good. It is a bit bass heavy for use
in the shower, but for other uses, I will appreciate that. Overall, a pretty
good buy.
    We got this to pair with our son's kindle so he can listen to audible
stories. We wanted something sturdy and waterproof. Once it arrived and I tested
it I ordered another for myself to use. I love that you can pair it with your
phone and since it has a microphone you can actually answer calls hands free. As
a mom with small kids I will use that feature often!
    I have been impressed with this waterproof speaker so far. It's easy to set
up, the battery lasts a long time, and the song quality is great. I've been
using it outside at the picnic table and in the shower. It is durable (my kid
dropped it) and you can crank the volume up really high. It has been a nice,
cheap way to listen to more music and podcasts.
    I enjoy this speaker. It is lightweight and portable. I use this speaker
with groups. They love the quality.
    sound quality and battery life is really good! got some comments from
friends about the performance, they couldn’t believe the price, súper accesible,
    This thing works great for the money.
    Love this for playing golf and gardening...
    It works really well, and the battery life is great. I don't really use it
often but I haven't charged since I bought it and i know I at least used it for
more than 4 hours.
    This speaker have way better sound quality than I thought, I can even heard
bass line clearly when I listen to metal music, best in pocket outdoor speaker
I've ever have
    I didn't expect a small speaker to have such good sound quality, and the
volume is very high. What's more, it has the function of waterproof, which is
incredible.
    I love this product it does everything that I want it to. Super easy to
carry around and bring to my favorite places. The audio is amazing and
definitely gives off good volume for being a small speaker. I would purchase
this product again
    Nice  sound  for a  small  speaker  , I use at work
    If you are a mountain climber like me and don't want to use headphones for a
long time, I think you should also buy a small speaker like this one. It is very
loud and has good sound quality. You can play music while walking in the
mountains.Very happy.
    I was a little hesitant because the price was so nice, but it really is a
great speaker. Excellent sound quality and super easy to pair! It says water
resistant but I am still hesitant to put it in water and ruin in, as I am with
an electronic that says waterproof!
    The speaker is small, loud, well-made, and waterproof. I don't use it
underwater, but I don't worry too much about taking it near the pool.Anyway, I'm
very satisfied.
    Great travel speaker for on the go. I take it with me when I’m going for
walks, at the beach or just sitting in my backyard with a fire burning relaxing
to good music with this excellent speaker
    We are very happy with this speaker.  The sound quality is great and we are
so happy.  It is portable and goes everywhere with us.  I would recommend this
product.  Seller was very prompt in shipping and we received it quickly and on
time.  Love it.
    I like to size and shape of this small speaker. We use it outside and on the
boat as well as the shower. Battery last long.  I also like that it is simple
not filled with random buttons.  Highly recommend.
    I bought this speaker to connect to a water pack while hiking. It’s durable
and gets the job done.
    I didn’t expect much, but it exceeded every expectation!! Great sound
quality and all around an awesome little speaker. I’ve already told all my
friends about the great quality at an even better price!
    These are very high quality and well worth the money we spent on them. They
shipped to us quickly and was exactly what we expected. We will be returning to
this buyer in the near future. A+++
    This little thing is awesome! I Love it! For the price it doesn't get any
better than this. Haven't tested it in or near water, but the battery life is
good especially at mid range volumes. Pairing distance is impressive.
    Awesome speaker! Loud, long battery life and water proof. Connected it to my
float on the lake and lasted the 6 hours I was there! Recommend!
    Last a entire golf game and more!
    It's hard to imagine this is a water-resistant little speaker, the excellent
quality and reasonable price, and it sounds great, as good as my friend's
expensive speakers.
    Sound is loud and of good quality ,my husband liked it and I bought another
one for him before seeing the insert for a second one.
    The speaker puts out great sound with good volume. I haven't had a chance to
test the battery life or water resistance yet. So far, it's a good bluetooth
speaker for the cost.
    Didn't keep word
    I like this small speaker very much. It is small in size and easy to carry.
You can take it with you on vacation.I recommend it to my friends.
    I use this little speaker to listen to podcasts while I make breakfast in
the morning. The sound is loud and fairly clear and it pairs easily with my
phone.
    Very nice Bluetooth speaker, sounds great at a very reasonable price. I
highly recommend it.
    The speaker works great!  I like that it is small and compact.  Seems to be
very sturdy.
    Very easy to connect to.  Sound is loud and of quality. Price was
affordable. Happy with my purchase!
    I use the speaker in Polaris ranger to pair with my iPhoneSound is good and
easy too use
    Bueno
    The speaker is a small, cute and good sounding device.
    Good sound quality for piano and pop songs
    It is a great small size but still plays loudly. Perfect for floating the
river or kayaking.
    nice speaker. would buy again.
    Works great with one of our phones, but not with the other.
    Great product recommended
