    ●紫外線すっかり遮断！に　惹かれました。　　私も黒生地でピンクのカーネーションの柄の　日傘を愛用していました。　子供のスポ少　サッカー観戦や　テニスに部
活応援に　繰り返す日焼けに　シミが　目立ってきてしまうのが　悩みです。　日焼け止めを　塗り　日傘で万全と　思いきや、、、私の日傘は裏地がないのです。　日傘を使っ
ていても　とにかく暑いのです。熱いのです。（頭も熱くなり　熱中症にもなったことも）　友人ママが　９９パーセントUVの傘を購入したので　試してみたら、　熱くないん
です。　すごいと思い金額を　聞くと　１万円とのこと。　思い切って　買う気にはなれませんでした。　　こちらは　１００％　UVです。　色　デザイン　さりげなく　かわ
いいし　安いし（クーポンも使えました）　晴れ　雨　兼用。　とにかく　使ってみたくなりました。　６月で　いきなり夏日　３０度超え　の昼休みに、散歩でさっそく 使っ
てみました。　傘をさしてみて　暑くない。傘も熱くなってないんです。　半信半疑でした。。でも　わたしの　お気に入りの日傘とは　　違いました。木陰のように　快適です
。　これが　１００％の効果かも。　おかげで　夏日でしたが　３０分も散歩　できました。　　構造もしっかりしています。開閉もスムーズ。　生地も２重構造です。　少し重
いかなと思いましたが、実際につかってみたら　ぜんぜん気にならなかったです。　持ち手が　太目で　しっかり持てるので　手が痛くなったりしません。　　買ってよかった。
　シリカゲルも使われてる　ゴム紐？止め　も　　使いやすいです。　　夏の昼休みは外出できず　運動不足になります　　暑さ気にならず　気分よく散歩で　健康づくりとリフ
レッシュ効果ですね。　　　　昨日の　テニスの大会で　大活躍！！　友人ママにも　使ってもらったら、十分効果あるね。と好評価。　値段を話したら　びっくりしていました
。　　雨の日も使えるようなので　試してみます。
    少し丸みを持った形をしていてオシャレで、柄も可愛いです！布に厚みも少しあり、裏は真っ黒になっているのでしっかりと紫外線が防げそうです！これからの時期、紫
外線が強くなるので愛用したいと思います！止める場所がゴムになっているので閉じた後、まとめやすいです！ただ、しっかりときれいに畳まないと袋に入らなくなってしまうの
で、袋の口はもう少し大きめの物が良かったです！（綺麗にたためれば問題無いですが）全体的な大きさはとてもちょうど良かったです！布に少し厚みがあるので仕方ないのかも
しれませんが、もう少し軽量化されていると持ち運びやすいなと感じました。
    日差しが強くなる前に用意したいと思っていました。配送も早く注文カラスが届きました。箱からしっかりしていて高級感があります。収納用の袋も厚手でふわふわした
感触の袋でとても高級感があります。取っ手部分までしっかり入る仕様なのでカバンの中で引っかかったりすることもなく嬉しいです。イラスト付きの説明書が入っていたので初
めての利用も問題ありませんでした。ただ説明書ではボタンを押すと自動で開くとありましたが、実際には自動ではなくボタンを押してから自分で押し拡げるタイプになります。
閉じる際も特に問題なく、留め具がゴムになっているので使いやすいです。袋が少し小さめにできているのでしまう際は少し手こずりましたが、その分小さく収納できるので私に
は嬉しいサイズ感です。柄も可愛く実際に外で使うのが楽しみです。
    商品到着時、コンサート会場で直ぐに使う事となり、この傘の便さが、よく分かりました。鬱陶しい梅雨時は、いつ雨が降りだすかわかりません、そのうえ天気も変わり
やすく突然、高温の太陽光が降り注いでみたりするので、雨傘や日傘を二本も持ったら邪魔になるので折り畳み式の雨・日傘は重宝しました。雨傘は、水をしっかり弾いて、日傘
は地面からの照り返しを防いでくれて、傘の幅も広く、骨組みもしっかりしていました。持ち手も滑りにくくて持ちやすく、それと柄がスゴく可愛くて、月と星の柄が 気に入り
ました。あと、この傘の凄い所が、傘の先が平らな事と傘を束ねる時のシリコンです。普通は、マジックテープですが、束ねる為のシリコンが、しっかり巻くことが出来るので、
付属の袋にもしっかり入ります。出かける時は必ず持って行きたい傘です。
    まず驚いた事は、しっかり梱包されていること。段ボールを開けると箱の上からフィルムで梱包されており、その箱を開けると黒の化粧箱に入ってました。化粧箱を開け
ると、ベロア調の傘カバーに入ってました。それだけでも、贈り物にぴったりだと思いました。広げると骨自体も丈夫そうでした。そして、思った以上に大きかった。家にある、
折りたたみの傘と比較すると直径が10cm位の差がありビックリでした。また、開閉時指で押す部分も、挟まないようになっており安心です。また、無地かと思っていましたが
星や月の柄があり、天体好きの私にはぴったりの傘です。使うのが勿体ない位です。
    可愛い傘でした！一年中紫外線を気にしているので折り畳み傘は必須アイテムです。なんと言っても丈夫そして、たたみやすい。サッと出せるし、サッとたためる。
    折りたたみ傘は携帯時に邪魔にならず便利ですが.反面.小ぶりで.強風には弱く耐久性無く.毎年買い換える点が不満でしたが.この傘は折りたたみの割に大判.でも
軽量で.強風時に何度か使用しましたが持ち堪えて使用できました.先日.強風時に前から歩いてきている人が.普通の折りたたみ傘を畳んで手に持ち.すれ違ったので.強風の
為に使えず諦めて閉じたんだと思い.その時.私は.この傘を使用できてたので.やはり強度が有ると確信しました.只.唯一.残念な点が.止める紐が輪っかになってるので.
開く時に時々.骨がハマってしまい.直ぐに開けない事が有りました.まだ使い始めて日が浅いので.今後使用していくうちに.コツが掴めるといいなぁと思います.購入して良
かったです。
    日差しが気になり出し、折り畳みの晴雨兼用の傘が欲しいと思い注文しました。外箱は高級感があり贈り物に使えそうです。肝心な使い勝手については、暑い日差しをし
っかり遮断してくれ、これからの夏に役立ってくれそうです。留める部分がゴムになっており、ズボラな私にはしまいやすく 嬉しいポイントでした。開閉も手を挟むような作り
ではなく、安全だったのがよかったです。個人的にはもう少し軽ければなおよかったなとは思いますが、全体的に見れば良い商品だと思います。
    直近で晴れの日、雨の日があったので、それぞれ使用してみました。晴れの日はしっかり日光を遮ってくれるので、傘を差すだけで体感温度も変わります。うちは小さい
子供が居て抱っこ紐で出かけることが多いので、25度を超える暑い日は日傘があるだけで直射日光から子供を守れてとても良かったです。初めて日傘を使用したけど、これから
暑くなる時期には手放せなくなります！雨の日も普通の折り畳み傘として問題なく使用出来ました。傘の留め具がゴムでビヨーンと伸びるので、折りたたんだ時も留めやすくてG
OOD!(^^)!
     Your browser does not support HTML5 video.      立派な黒箱に入って届きました。そのままプレゼントに使え
そうな綺麗な箱です。中には保護袋に入った傘と取り扱い説明書。普通の折りたたみ傘よりも少し太くて、重い感じです。測ってみたら３７５ｇありました。かばんやバックの中
に常時入れておくのは辛いかもです。雨予報の日に持って行く、車に常備しておくという使い方になると思います。動作試験をしてみました。動画をご覧になってください。片手
で軽いタッチで開閉できます。仕舞う時は、傘を上から押しこんで短くする必要がありますね。少し大きめなので肩が濡れることもなさそうです。水を良くはじくので袋に収納す
るのも楽です。強い風雨の時にも使いましたが、強度も含め問題ありませんでした。寿命が長ければ良いですね。
    普通の折り畳み傘は骨が細く脆いですがこの商品は骨が太くかなり丈夫に作られているように感じました。とても高級感のある箱に入っていて良かったです！日傘として
はベージュではちゃんと紫外線が遮断出来るか心配でしたが内側が黒になっているので効果は期待できそうです。サイズも大きめでしっかり全体が隠れ、炎天下の中使用しました
が傘の中はかなり涼しくなりました。これからも使っていきたいです！
    日傘としての使用感は内側が黒いのでしっかりと日光を遮断している気がします。熱はこもりやすいので首にひんやりタオルを巻くと良いと思います。雨傘としての使用
感はコンパクトな折りたたみ傘と比べて大きめなので、持ち運びには少々重さと場所は取りますが濡れずに済むと考えると大きめの折りたたみ傘は助かります。特に骨組みがしっ
かりしているため、少々の風では潰れないのではないかと思います。気になるとすれば、少し開きづらいところです。
    昨年使用していた婦人品売り場で購入した3500円程度の日傘との比較になりますが、こちらの商品は丈夫なようで風に煽られてもまったく問題ありません。 持ち手
は太いので握りやすく、日差しを遮る範囲も十分です。ただ、どうしても嵩張るのと缶ジュースほどの重さがあるので通勤用とし小さいカバンの日は諦めてスリムな去年の日傘を
持ち歩きます。また、カバーもついており、持ち手まですっぽり入るのは良いのですが黒地でほこりが目立つのと、傘を回しながらでないと上手く入らないため別のケースを用意
することをお勧めします。多少でも軽量化されれば嬉しいのですがしっかり紫外線対策ができることと、外側が白地で見た目は爽やかで総じて満足です。
    まずデザインがとてもかわいいです。真っ白すぎない感じと星柄で、色の感じもとても気に入ってます。そして大きさは折りたたみ傘にしては大きい方です。広げた時し
っかり覆われる感じで、UVケアに最適だと思います。たたむ時に押すところが指が痛くならないので、私の中で一番気に入ってる点です。折りたたみ傘特有のちゃっちい感じか
全く感じられません。
    本気の日傘！大きめなしっかりした作りの傘です。ちょっと近所へとか、子供の送り迎えへとかに使うというより、レジャーの際に特に活躍しそうな印象です。（私は子
供の送り迎えにも使いますが！）子供と一日大きな公園に行く際に持って行く予定ですが、これならしっかりUVしてくれるだろうなという安心感があります。しっかりしている
分、若干重い気がしますが、傘を開いて持ってみると、その重さもほとんど気になりませんでした。これから活躍してくれそうです！
    数本持ってる日傘はどれも折り畳み式ではなかったので折り畳めてバッグで持ち運び出来ることに感動です。白い柄の表に対して黒い内側の生地は地厚感のせいか太陽熱
の遮断効果も期待出来てUV効果も信頼出来ます。ほか、畳んだ時のゴム仕様の留めが素敵です。左右両方どちらでも回転して留められますよ🌠
    折り畳み傘といえば骨が細く脆いイメージでしたがこちらは骨が太くかなり丈夫に作られているように感じました。日傘としてはベージュではちゃんと紫外線が遮断出来
るか心配でしたが内側が黒になっているので効果は期待できそうです。サイズも大きめでしっかり全体が隠れ、炎天下の中使用しましたが傘の中はかなり涼しくなりました。収納
袋が小さめで入れにくかったのがちょっと残念です。
    しっかりした箱に入っていて、開けるとキレイな収納袋にも入っていてなんだか嬉しかったです。傘の開閉も軽く、開くと骨組みもしっかりしていました。布も厚めで暑
く晴れている日、息子の野球の応援の時に使用して、しっかり紫外線も遠さなぃ感じで良かったです。雨の日も水が染み込まず安心して使えました。今度プレゼント用に考えてま
す。オススメです！
    購入して3ヶ月、骨組みが一本折れました。この際だからデメリットを言うと、持ち手が重いです。あと傘をさしてる時にボタンをうっかり押してしまうとバツン！と凄
い勢いで閉じて危ないです。持ち手にボタンがついてるから気にしながら使わなきゃいけない…傘としての基本的な機能は良いと思いますが。
    色やデザインが可愛くて とても気に入りました。大きくて作りもしっかりしているので
使いやすくて丈夫そうです。色違いのベージュを母にプレゼントしたくなりました。高級感があり、プレゼントにもオススメです。小さい子供達とのお出かけに
愛用したいと思います♪
とっても高級感があります。届くときの箱も傘の収納袋も。折り畳みにしては思いかもしれませんが、許容範囲で上品な感じなのでうれしいです。日差しも気にならなくなります
    The quality of the umbrella is amazing and it feels very sturdy. It blocks
out the sun perfectly and the design is cute too. However, contrary to the
description, it's actually not lightweight. It's heavy and kind of large so it
takes up space in my bag.
    高級感のあるしっかりした生地で丈夫そうです。梱包もとても丁寧で贈答品にしても喜んでいただけるくらいだと思いました。これからの季節に大活躍しそうで、雨が楽
しみになりました！
    しっかり体全体をおおってくれる大きさと強い風邪にも負けない強さがとても良かったです。折りたたみの日傘は強い風邪ですぐに折れてしまうので、持ち運びには良い
のですが、そこが難点でした。こちらは、風が強い街に住んでいる私にとって、毎日使えてhappy✨です。表側が黒で内側が白のバージョンがあればもうひとつ欲しいくらい
です。
    黒い箱と、ベロア素材の袋に入っていて、とても高級感のある梱包で届きました。支柱や、8本の骨もしっかりとしていて、ぐらついたり、頼り無い感じや安っぽい感じ
も無く、良いと思いました。持ち手の部分は、マットでサラッとした手触りで、滑りにくいと思います。開閉もスムーズに出来、留め具は、シリコンゴムの様な素材で留めやすか
ったです。傘の遮光も、しっかりと紫外線を防いでくれそうな感じで、安心感があります。少しだけ重量があると感じましたが、しっかりとした創りなので許容範囲です。晴れ雨
兼用なのも嬉しいですね。
    かわいい日傘が欲しくてレビュー見ながら決めました♪少し大きめなので雨が降っても安心です。主な利用は日除けですが、年中使えそうです。デザインも可愛くて気に
入りました♪
    届くのがすごく早かったです翌日雨だったので使用しましたが日焼け止めを塗ってなかった姉と私で私はこの傘姉は普通の傘を使っていましたが手の焼け具合が違いUV
カットしっかりできてると思います。わたし的に折りたたみ初だったのでちょっとたたみにくかったし開きにくかったけどオシャレでサビなさそうなので大切にしたいです
    思ったより重くて驚いた。とにかく重い。。丈夫なのだろうけれど、折り畳めないタイプの日傘よりも重い。。また、折りたたんで巻く時に、生地が柔らかすぎてくしゃ
くしゃになりやすく、全て手を入れて整えないといけないので、手間がかかり地味にストレス。開いた時、広いのは良かったが、なにせ重い。。
    中が黒い日傘は初めて使いましたが、涼しいので気に入っています。広げた際のサイズもミニのものよりしっかりしており 十分です。持ちにくさは多少ありますが全部
完璧はむりですものね。そんなに重く無いです。ちょっと広げにくいと(カチッとする時)感じるかな。閉じるのは問題ないのですが。慣れでしょうかね。
    家族へのプレゼントに買いました。写真で見るより実物の方が高級感があり、とても気に入ってもらえました。この価格で袋も付属しており、価格面は大変満足です。以
前使っていた日傘専用のものよりも遮光、遮熱性能が高く、快適に過ごせたようです。改善してほしい点としては、地が厚手なので、仕方ありませんが、重めです。もう少し軽い
とより持ち歩きやすいです。また、折り畳んだ際の留め具がシリコン製なので、裂けてしまうと直しようがなさそうなところが気になっています。慎重に扱っていますが、布製が
良かったです。
    デザインはとても可愛く気に入ったのですが、カバンに入れるにはかさばって、重たいのと、持つ所が小さ過ぎて手が痛くなりました。でも、耐久性は良いのかなぁ〜と
思います。
    デザインが可愛く、写真で見たままの色でした。(ベージュです)やっぱり日傘としての機能を１番求めているので、目に見えるものではないですが、大きさもあり、厚
みもあり、カットしてくれていそうだなと感じました('・∀・｀)
    子供のお迎えの時などに晴雨両用で使える傘が欲しいなあと思っていました。折りたたみなので車の中に常備しておいてもかさばらないのがいいです。デザインも素敵で
す。日差しをしっかり遮ってくれるのがいいと思います。広げた後に収納する際にちょっと畳みづらいかなとは思いますが、丁寧に畳んでいけば問題ないと思います。
    丁寧な梱包ありがとうございました。8本骨、しっかりした生地のせいか若干重く感じます。袋はこういった素材を使った事がないのでまだよくわかりませんが水を吸い
取ってくれるかちょっと謎です。後きちんと畳まないと入れにくいです。急いでる時は使いにくいかも。けど、折りたたみとは思えないちゃちさもないし何より骨も生地もしっか
り。それに大きいので雨の日も安心です。
    配送は思ったよりも早く届きました。以下、感想です•商品にダメ-ジが無い様にしっかりした箱📦に入っていて、取り扱い説明書の他に何と保証書まで入ってました。
◎•折り傘は若干、重いものの押しボタン自動開閉式で9本骨が有りしっかりした作りをしていて開いた感じは身長175cmの私でも充分な大きさだ思いました。◎•握り手は
木調でとても高級感が有ります◎全体的に安っぼさは感じられず高級な感じの折り傘でとてもコスパだと思いました。💮
    とーっても大きいです。折りたたみにしてはかなり大きい部類！バックの邪魔になります！センチをよく見て買わなきゃダメです！また付属の袋！なんじゃこりゃぁぁ全
く使えないー小さくてきつい！しかもベロアのような素材で本当なんじゃこりゃです。お気をつけください。
    内側が黒コーティング、雨傘としても使え、骨が７本以上の物を探してました。星(宇宙？)柄を購入。うーん…微妙…。確かに希望通りではあるのです。が、重い。似
たような360gの日傘を使ってましたが、それよりもズッシリ重く感じます。そしてこの収納袋が残念です。画像では分からなかったのですが、真冬を連想させるベロアのよう
な生地…。主に日傘として使う予定なのに、見ただけで暑苦しくなります。入り口がピッチリサイズなので、綺麗に畳まないと入れにくいし。取り敢えず使ってみるつもりですが
、どうしようかなぁこれ。買い換え検討してます…
    片手で開けたり閉じたり出来るのが想像以上に便利です。遮光性も高くていい感じ。ただ材質的にぺらぺら感があるのと、雨にちょっと濡れた後そのまま閉じて巻いて、
次に使おうとしたとき「癒着したか？」って思うくらい全部の布がべったりくっついててワンタッチでは開くことが出来なかったのがややショックでした。ぺりぺりと指で剥がし
てから開いてみたら特にダメージはなかったんですけどね。あと、開くときはそうでもないけど閉じるときの音が結構大きくて周りの人に振り返られます。でも総じて気に入って
いて、毎日使っています。
    遮光性はあります、大きいしいいと思いますが、傘を開くことが難しく返品させていただきました。レビューが良かったのでもしかして不良品が届いたのかもしれません
。力いっぱい芯棒を上にあげても8割くらい少し経つと閉じてきてしまいます。後は力尽きて使うのを断念しました。
    雑貨屋さんで2000円程度～様々な柄の日傘はありますが、遮熱、遮蔽効果が高いものに絞るとあまりお洒落なものがなく、ずっと探していました。中々気に入るもの
がなかったのですが、これは価格、柄、機能バランスが取れていていいと思います。他の方もコメントされていますが、箱にも入っているので、友人や家族にプレゼントするにも
良さそうです。改善点があるとすれば、少々重いこと/嵩張ることでしょうか。コンパクトさを優先する方には向かないかもしれません。
    この前折りたたみ傘が壊れてしまい丁度探していました！まず、箱から高級感があります。中の袋もお気に入りです。柄もシンプルでかわいくて折りたたみ傘なのにこの
大きめな作りでとても嬉しいです！子供を抱っこしていても余裕があります！かなりしっかりとしている分少し重いなと感じましたがこれから持ち歩いてたくさん使おうと思いま
す。高級感あるので、プレゼントにもおすすめします(^^)
    以前１２本骨の４７０ｇ程度の重い自動開閉傘を使用してましたが、こちらの9本骨を購入してみました。9本って間違いでしょうと思っていたらホントに9本でした。
12本骨より１００ｇ程度軽く朝から雨が降っている場合に使用しています。電車の中は傘をカバンにしまいたい派なので重宝しています。ただし、カバン常備の折り畳み傘とし
ては重いのでおすすめしません。
    柄も色もとっても気に入りました。丈夫で使いやすいです。外箱と傘の袋が上品でギフトにも喜ばれると思います！
    軽さ、遮光性、大きさ、留め具がゴムで適当にさっと纏められるのでその点は満足です。付属の袋はキツいので一度もつかってません。手持ち部分に付いている輪がゴム
なので、ベビーカーなどにひっかけると段差で弾みがでて落ちます。畳んで縮めて手に掛けていても、柄がびょーんとのびます。購入から2ヶ月、毎日使っていたわけではないで
すが先っちょの部分が取れました。安いからしょうがないかな‥‥
    スッキリとカバンに入れる為、元々使っていた傘と同じサイズを探していました。サイズピッタリでよかったです。柄の形も持ちやすい。柄は木目調プラだったり、傘止
めはマジックテープ、カバーは薄いですが自動タイプで値段も安い為文句なしです。
    雨日傘両方使える傘が欲しいと思ってたので注文しました。発送も早かったです。黒い箱でとても高級感があります。袋も黒で気に入りました。傘をとめるところがゴム
なので使いやすいです。傘の骨組みがとてもしっかりしていて丈夫です。持つ所も小さくなくて持ちやすいです。雨、日傘でも使えるので大活躍しそうです(  ᷇ω ᷆  )
    日差しがある日は、傘を差すだけで少し涼しくなります。雨の日にも便利ですが、少し重たいのが気になりますが、耐久性はその分良さそうです。
    購入後に、amazonから「重大な怪我をする可能性があるから気を付けて」という旨のメールが来ました。機能的にはとてもよいので、注意して使います。項目別評
価の「ブラックアウト」は、この傘に関係ないのでは？
    初めて使ってすぐ骨が折れて壊れました。重いし。返品だすのも時間がなくて期限がきれちゃいましたので、もう諦めましたが、最低な品でした。
    折り畳みは小さいイメージがありましたが、思ったより広い感じがあり嬉しいです。
    本日届きました。傘自体はとても可愛いのですが、傘を入れるカバーが気に入ってないです。できたらカバーはこの傘と同じ素材のものが良かったです。カバーがコーデ
ュロイっぽくなっていて埃がつきやすいですし、傘にカバーの細かい毛が沢山ついて汚くなります。せっかくのアイボリーの可愛い傘が細かい黒い毛が付くせいでテンションが下
がります。なので、私はこの傘カバーは捨てました。前まで使っていた折り畳み傘のカバーを利用することにします。
    今まで数本の折りたたみ傘を購入しましたが、一番軽いです。まだ雨の場面がないので使用してはいないですが、開閉をしたところ問題ありません。
折り畳みで、自動開閉で、大きい寸法、さらにコスパがいい。以前他社の購入したが、重くて480ｇあったのだが、これは3４0g程。色も良く、はっ水も素晴らしい。
    日傘としても、雨傘としても、使いました。豪雨のあとさっと振っただけで水切れが良くケースもあまり濡れませんでした。日傘としてはもう少し涼しく感じても良いの
ではないかなと思いました。傘を開くボタンがわかりずらいのと、畳みずらいので少し減点です。
    早速使用しました。大きめで作りも素敵な商品でした。斜熱もバッチリでさしてると涼しい位で大満足です！
    思っていたより、重いしがさばる。収納袋も滑り悪く入れにくく使えない。
    布に厚みがあり、裏は真っ黒でしたので紫外線はよく防げそうだと感じました！雨などが降った後に折りたたむのはバンドがゴムでできているので楽ちんです。ただ袋に
入れようとすると綺麗にたためてなかったのか少し入れずらかったです。傘の大きさはちょうどよかったです。重さが気持ち重かったのでもう少し軽量化出来たら文句無しのとて
も良い商品です！
    閉じやすいが、開くのにスムーズ感かない。あと、撥水抜群とあったが、初回使用で既に雨水が滲みてきて、抜群と言うほどではない。大きさはいい感じだと思う。
    まず、重いです！持ち運びにはあまり向いてないです。職場にもしもの雨のために置いておくくらいが良いと思います。その分大きさは充分あり、骨組みもしっかりして
いるので丈夫に作られてます。開け閉めはワンタッチで出来ると説明書に書かれてますがまだ1度も成功したことがありません。（笑）
    初めて日傘を購入してみました。こんなに日傘があると違うのか！と驚くぐらい体感温度が変わりました。しかも1番いいと言われる表白の裏黒。もう手放せません！た
だ、開いたときに「カチッ」とならないのでなかなか上手く開けなかったです。　でも、そんなことよりもなくてはならないものになりました！！
    二重でさすと少し涼しく感じます。雨の日も使えて、広く、買ってよかったです。
    重い、大きいだがリュックを普段使いしているので大きいのを探していたので良いグリップ部分が木製みたいな感じで色違いなのも安っぽく見えなくて良いです
    値段が安かったので、商品が到着するまで少し不安でしたが、届いた物はしっかりした箱入りで、自動開閉機能もバッチリでした。構造的に仕方ないのだとおもいますが
、少し重いと感じますが、これはしょうがないですね。車の乗り降りに重宝してます。おすすめの商品です。
    安いのにしっかりとした作り、軽さを求める方にはおすすめしませんが、耐久性を求める方にはおすすめ
    自動開閉の折り畳み傘の中では軽く持ち運びがしやすくいい買い物でした。値段も安くお勧めですね。骨も頑丈そうで風にも負けない感じ。いいビジネスの相棒です。
    外側の黒い色が、しばらくすると剥げてきます。傘のビニール製の布同士がくっついて剥げるのだと思います。点々と色が取れてきますが、使うぶんにはそこまで問題は
ありません。
    ワンタッチ開閉の折り畳み傘で持ち手のしっかりしたものを探していたので、購入しました！頑丈な作りで長持ちしそうです。この値段でクオリティが高いので満足しま
した。これからの季節に活躍が楽しみです！
    嫁の愛用している日傘が壊れたのでこちらの日傘を購入しました。前回まで使用していた日傘より一回り大きくて大変喜んでいました。柄も気に入っているみたいで開閉
も簡単です。
     Your browser does not support HTML5 video.
 少し重い感じ。閉じた時の音の大きさの割には雨の滴の切れがイマイチかなぁ。でもワンタッチの自動開閉は凄く使い易くて満足してます。
    少し大きめで少し重い。重いのは薄いゴム？のような作りのためか。そのため遮光性は高い。値段は相応と思います。しっかりした作り。
    雨が多い梅雨の時期に購入。持ち手の木目部分が特に気に入って丁寧に使ってます。値段もそこそこなので、すぐ壊れることも無く、ビニール傘みたいにすぐなく無くす
ことなくわりと長めに使えそう。
    骨やシャフトが頑丈な割に、それほど重くない。黒ばかりが多い中、紺色が気に入り999円で購入。リーズナブル。
    ワンタッチ機能？がある分、軽いとは言えませんが持ち運べない重さでは無いのでカバンに忍ばせて持ち歩いています！とても丈夫ですので、雨風が強い時も使用できる
のぎ有難いです！！
    折り畳んでしまう時、マジックテープは使っていると付かなくなるので買い直しになるのですが、この商品はシリコン？ゴム？なので長く使えそうです！
    開閉に力がいるので少し大変ですが、綺麗です。
まだ使用していないが、骨組みがしっかりとしています、耐風性の有る骨組みに期待します。重さは、男性には重さは感じないぐらいです。長く使用出来ると嬉しいです。
    買ったばかりなのに、強い風で傘の一本の受骨が壊れた。まだまだ使えるが、ぶら下がっているから、髪に付くことがある。
    生地がとてもしっかりとした傘です。晴雨兼用とのこともありUVカットに適した素材を使われているように感じました。骨組みも1000円くらいの傘と違い太めで折
れたりする心配がなさそうです。傘の留め具がゴムなので伸びがよく留めやすいです。
    雨の日に使う予定で買ったので、届くのは早くて助かりました。本体は丈夫そうで、高級感のある商品だと思います。このお値段で自動開閉の傘が買えるのはお得だなと
思います！
    軽くてコスパがいいです。使い始めのため耐久性はわかりません。
    大きさは普通。大きくはない。ただ、その分、軽い。欠点は2つ。持ち手の木(に見える)部分は安っぽいプラスチック製でとても残念な仕様。収納袋がキツすぎてしま
うのに苦労する
    この価格でここまでの品質は驚き。「安ければいい。」と思って拡大して見ると「安モノ」ではなく、届いた現物は期待を遥かに超えていた。申し分ない。
    重いですもっと軽ければ持ち歩き便利です
    箱から高級感あり、すごくしっかりした作りになってます。折り畳みなのに自動開閉が出来るのは助かります　が　少し重いので鞄に入れて持ち歩くのはちょっといやか
なあと思います。
    ちょっと重くて、残念。骨組みはしっかりしてて、嬉しいです。
    柄が気に入って購入しました。丈夫そうで持ちやすいです。折りたたんだ時の折り目に月があるのがオシャレで可愛いです。壊れたらまたこの折りたたみ傘購入したいと
思います。
    傘の骨は9本です自動開閉はありがたいですちょっとだけ持ち手の長さが短いかなと感じましたが、全体的には良かったです!
    星柄がとても可愛く、使用するのが楽しいです。肩までしっかり覆えるので助かります。
    傘の骨が8本なので、その分すこし重いです。まだ、使用していませんが、雨にも紫外線にも頼りになりそうです。
    色、柄は良かったです。２重仕立てのためか？かさばります、又重い？折りたたむと、太くて嵩張る・小さい鞄には、入らない、矢張り兼用傘では、重さスマートさは、
難しいのでしょうか？
    届きました。思ったよりもずっしり。しかし開いてみると折りたたみとは思えないほどしっかりしていて丈夫でした。柄もとっても気に入りました
    ボタン押すだけで自動に傘が開きます。傘を開いた時の大きさもよく、雨が体に当たらなくいいです！
    持ち手部分がプラスチックで重量バランスがやや悪い。木製だと思って買ったので期待外れだがその分軽い。
    思ったより重く生地がビニール様でくっつき開きづらいです。本当に新品なのか内側の生地に何箇所もスレがあって光が漏れます
    重さは気になりますが、良い品です。
    贈り物に良さそうというレビューをみたので、買ったのですが見た写真とは違った感じの箱でした。発送の途中で曲がってしまったのか箱が折れてしまっている部分もあ
りとても残念です。
    安いし使いやすい。
    日傘と両用で娘にプレゼントしたものですが、傘の柄がとても気に入ってくれてプレゼントして良かったと思っています。
    柄が可愛くて選びました重いので移動距離が長い時は使わないようにしている
    価格も安く、大満足です‼
    思ってたより重いと感じましたが、風雨でもしっかりしていて助かっています。
    デザインも大きさもとてもよかったです。
    高級感がありました
    梅雨時期に使います。
    ピンクの色で裏地はブラック。画像通りで、骨組みがかなりしっかりしている。紫外線遮蔽率100％、晴雨両用の傘だのに、値段も高くないのはお得！重量はちょっと
重いが、カバンに入っているためあまり気にしません。ハンドルも女性にとって持ちやすいと思います。説明書には自動で開くと書いてありますが、手動だと思います。いろいろ
触ってみましたが、自動にはなりませんでした。
    大きくてしっかりしています。常に日陰を歩いている感覚でした。真夏も期待出来そうです。たたみ方が悪いのか、収納袋に入れにくかったです。あと、他の方が書いて
いる黒い説明書が入っていないのが気になりました。
    自分用に購入しました！箱も高級感があって、贈り物にも◎！デザインも◎！今からの季節絶対必須品！これで沖縄の強い紫外線から日焼けを守れそうです！
    暑い日差しの中でのスポーツ観戦のために購入しました。今までの日傘では日陰にはなりましたが熱線は通過して暑さが少しましになる程度でした。しかしこの商品はし
っかりと日差しを遮ってくれて炎天下でも快適に観戦できました。日焼けは照り返しもあるので完璧は不可能ですが個人的には大満足でおススメできる商品です。
    柄つきを買ったにも関わらず真っ白なのが届きました。
    他の方のような綺麗な箱ではなく無地黒の箱。端が潰れていて説明書も無く写真にある白い名刺のような紙だけでした。自分用ですがあまり気持ちの良いものではないで
す💦傘は開く時に固さを感じます。
    開くのにコツがいるらしい。何回か練習したけど、これだ！というのが掴めない。自分は握力が弱いからなのか？それにしても、本当に使う時に開けるか？不安。生地も
骨もとてもしっかりしているので、悩む所。収納袋が！ふかふかの生地。なぜ、傘の生地ではないのだろう？購入時は気がつかなかったのは、注意不足でした。こんなに良い傘な
のに・・何かモヤモヤする。使えるだろうか⁉︎
     Your browser does not support HTML5 video.      車移動する事が多い私ですが、長い傘だと車内に置いておく
のも、割と邪魔になるので、折り畳み傘でいいのがないかと探していた所、この商品を見つけました。自動開閉式でこの価格、ま、ちょっとお試し程度に思ってましたが、素敵な
商品でした！まずは、開いた時の大きさですが、大柄な私にとって、折り畳み傘は、頭しか濡れない程度のものばかり、肩は確実に濡れてしまいますが、この商品は、開いてみた
瞬間、大きい！！って思いました。そこらの長い傘より大きく感じます。車のドアを開けて片手で全開！乗る時も片手で閉じれ、小さくなるので、車内に入れる際に傘で自分が濡
れる事もありませんでした！勿論、車移動に関わらず、カバンに入れて持ち歩いても苦にならない重さです。骨組みもしっかりしている為、耐久性もかなりあると思います。車の
ドアポケットに入れて置けば、目的地で突然の雨に合っても、全く心配ありません。撥水性も良く、畳んで付属の袋に入れておけば、びちゃびちゃになる事もありませんでした。
これからの時期は、かなり重宝しそうです。
     Your browser does not support HTML5 video.      前の折り畳み傘がくたびれてきたのでこの梅雨シーズンより
この傘を１ヵ月使い、とても良かったのでレビューさせて頂きます。【BIGで丈夫】写真を添付したので分かりやすいかと思いますが、水色の傘が自分が実際使っていた先代の
傘となり、大人傘と子供傘の違いがあります。自転車に乗りながら傘をさす事も多いのでこの傘の大きさには十分満足しております。また、これも写真を見て頂ければ分かると思
いますが、先代の傘は、傘を広げた骨の数が６本ですが、この傘は９本あります。（商品説明には10本とあり、？と思いましたが、中心支柱を入れて10本かな？と思います）
自分は以前棒高跳びをやっていたのですが、そのポール（棒）としても使用されているグラスファイバーが骨に使用されているとの事で、しなりに耐える事が出来るのは体感とし
て知っていたので、商品説明の強風にも耐えるというのは信用していました。実際に台風での使用はまだありませんが、強風の日で、外のエスカレーターで前の人の折り畳っぽい
傘がめくれてた時には特に問題無かったです。【軽さ】先代の自分の傘よりは大きいので、流石に重量もその分ありますが、350mlの水のペットボトルとほぼ同じ重さなので
、大きさの割には軽いと思います。これは勝手な自分の推測ですが、傘骨にグラスファイバーを使っているおかげなのかなぁと思っています。【ワンプッシュの使いやすさ】折り
畳み傘はコンパクトで鞄に入れやすいのが利点ですが、いざ使う時には折り畳まれた状態が基本的に長い為に、傘の骨と骨の間とかがくっついたりして、広げるのに時間がかかっ
てしまう事がよくあると思います。ましてや片手で開くなんて無理です。ですが、この傘はワンプッシュで開くので、片手が荷物で塞がっていても簡単に開けられます。ましてや
、ましてやワンプッシュで傘が閉じるのはビックリでした。流石にワンプッシュで元のしまう状態までは戻りませんが、ワンプッシュで傘が閉じるだけでも、バスやタクシーに乗
る際など、一瞬で傘を閉じたい場面ではとても有効です。【しまいやすさ】ワンプッシュで傘が閉じる部分とリンクもしますが、とてもしまいやすいです。普通の折り畳み傘だと
、小さくした時に、傘の骨と骨の間部分を綺麗に整えた後に小さくしますので多少時間がかかる経験されている方も多いのではないかと思います。この傘は動画でも載せましたが
、ワンプッシュ傘を閉じた後、そのまま手動で小さくした状態で既に傘の骨と骨の間部分もわりと綺麗に揃ってますので、ほぼそのまま丸める事が出来ます。【撥水性】商品説明
に撥水性が高いとありました。正直なところ「これは凄い撥水性だ！」とまでの体感はありませんが、確かに撥水性はわりと高いと思います。実際、雨でこの傘を使用して電車に
乗る時に、サッと傘を振って、カバーをかけて、そのまますぐ鞄の中に入れていますが、特に今のところは問題無いです。【高級感】個人的な話になりますが、先代の自分の傘も
1000円位だったので、値段的にはこの傘とほとんど変わりませんが、全体的に値段のわりには高級感のあるデザインに感じます。特に自分が気に入ったのは木目調の大きくて
持ちやすい柄の部分に高級感を感じます。実際の商品とは関係ないですが、アマゾンの箱の中に、更にこの傘専用のハードな箱の中に入っていて、傘を見る前から高級感を感じま
した。
    生地や柄、ゴムバンドでとめるところが気に入っています。適当にたたんでも、クルクル巻いてゴムでとめやすいです。でも不良品でした。2ヶ月つかって、先っぽがな
くなっていました。また、ストッパーがおかしくて、一度でうまくカチッとさせたことがないです。何度かカチカチしないとさせないがストレスです。さらに、使用中に突然ポン
ッとストッパーが外れてたたまれてしまうことが度々あります。
    大きくて骨組みがとてもしっかりしているので雨や紫外線をしっかり防いでくれますデザインもとても素敵なのでプレゼントとしても適していると思います
    梱包はかなりしっかりしていました。袋が小さめ？とのことでしたが確かに・・私は日傘は使う為に持ち歩く＆出先でしまうときも袋に入れないのであまり問題はありま
せん。留めるところがゴムなのもめんどくさがりの私にはぴったりです。ただし重いです。今までが軽いものを使っていたのと今回は軽さよりも丈夫さ風が吹いても壊れにくいを
重視したので仕方がないかな～と。風が強い時は日傘を閉じているのでまだ丈夫さはなんとも言えません。
    デザイン重視で娘が選びましたが、個体差があるのかも知れないが、届いた傘は開いてロックがカチッとなるまで【相当の力】を入れないとロックされず閉じてしまいま
す。それから、折れにくいファイバー使用とありますが、写真を見ても分かるように、使われているのは傘骨の先だけで、肝心の開閉部分は、安物の傘と構造的に何ら変わりませ
ん。したがって、耐久性は強風を一発食らったら終わりでしょうね。少し使ってみて、カチッの状態が変わらない様なら返品する予定です。
    とにかく重い。カバンに入れるとずっしり。女性モノの折りたたみ日傘ばかり使用していたので、比べてはいけないが「軽い」という口コミを信じて買ったが、コンビニ
の折りたたみジャンプ傘よりかなり重い。高級感はこちらの方が上であるが。日傘として持ち歩くには重すぎるのでマイナス2ポイントとする。
    Got it today and used it right away. So far so good. Love the design. No
foul smell .
    裏の生地が薄紫だから、かわいいかなと思って開いてみたら、なーんか、へんなもようらしきものがあり、ちょっと気味悪い感じ。後、小さい穴が空いてて、とても残念
。今回買ったものは、あまりいいものではなく、返品をするものばかり。
    父に喜んで貰った！箱がデカくてビビったけど、ちょうどいい大きさだと思う！
    娘に頼まれて注文しました。デザイン、使い心地共に満足しているようで愛用しています。
    らくだね。
    とても満足です
    柄が可愛すぎ！ちょっと重いけど可愛いから良き良き
    傘のカバーがあれ？と思う素材と、間口が狭いのがとても残念でした。
    表面が薄い色、裏面がブラックの日傘が一番紫外線を防げるとのことで注文しました。使ってみったら確かに、前回使っていた両面ブラックの物とは違い、熱を吸収しな
いので傘の下は涼しくなりました。傘幅も広いので、快適に夏を過ごすことができるそうで、雨に対して安心感もあります。少し重いと思いましたが、それ以上に機能性が良く使
いやすいので気に入っています。この夏は沢山活用できると思います！
    ピンクの色と柄一目惚れして、この折りたたみ傘を購入しました！本物は画像通りで、カバーの表面がピンクを基調とし、小さな星や月などのプリントがあり、見た目可
愛くて満足です。ヾ(*'∀｀*)ﾉ紫外線遮蔽率100％、晴雨両用の傘だのに、値段も高くないのはお得！重量はちょっと重いが、カバンに入っているためあまり気にしませ
ん。そして、8骨がしっかりしていて、壊れにくそうです！ハンドルも女性にとって持ちやすいと思います～これからの使いも楽しみます！
    これからの季節に日傘があると、ないとでは格段の差があるので購入しました。使い方は普通の手動式で傘を束ねる時のゴム製の留め具が使いやすくて良いですね！デザ
インも老若男女問わず使えるし家族で使い回したいと思います 笑
