    自動開閉式だから片手で開閉できます。大きいし、当然だが雨の時使えます。しかも、市販の薄めの傘と違い、完全遮光でUVカットできます。雨の多く、紫外線の強く
夏にとって最適です。また、柄もかわいいです。
    小さくて軽いタイプが欲しかったので満足しています。耐久性はまだわかりませんが、そんなに長くはないと思います。
    写真の通りで綺麗な黄色い傘が届きました。傘骨もしっかりして丈夫です。
    前のを紛失したので、購入。作りのしっかりした傘でした。骨組もしっかりしているし、大きさもピッタリしました。持ち手も若干ですが太い感じで強風でもしっかりと
握ることができると思います。500mlペットボトルより軽いくらいの大きさなので、持ち運びも負担にならなさそうなところも良いです。ワンタッチですぐに開けるのも良い
です！その分、閉じる時に少し力が必要だと感じました。満員電車では長い傘がどうしても邪魔になるし自分も周りの人も濡れてしまうのでコンパクトにできてしっかりしたこち
らの傘は本当にいいです！後はどれだけ壊れずに使用できるか不安ですが、最近雨の日で活躍してもらっています！オススメ！
    学生の娘用に購入。軽いし、小さいし、かわいいライムの絵があり友達と歩いていても娘を見つけやすく、つくりもしっかりしていて、少々高いけどこれくらいなら安心
です。ただ、折り畳んでベルトを巻き付けようとすると、ハンドル（丸い持ち手）の中で親骨の先端が泳ぎ外れてしまい、きれいに畳みにくいのが残念。ハンドルがもう少し下が
ればよいのに、、、。しかし、大きさと軽さで星４つといたします
    レビューで評価が良かったのと、自動開閉の動画が（レビューに）載っていて、便利そうだったので購入しました。届いたものは手動。まぁ、それは自分の見落としで仕
方ないとしても、硬くて開きづらく、使う機会が無さそうです。ガッカリでした。クチコミを信じ過ぎないように、注意します
    使用1日目で一本の骨がダメになりました。ちょっと風が吹き煽られただけです。一年保証付きと書いてあるので出品者にメールを送ったが、なしのつぶて。Amazo
nに連絡し、返品返金の手続きをしてもらいました。傘自体もイマイチ、この出品者は信用なりません。
    華やかなおしゃれな傘です。横長で、折りたたみ傘をしまうときにまとめずらかったです。思ったよりサイズが大きいです。持ち運びようには重い。雨用と日傘兼用なの
は今の時期とても重宝しています。
    使用して2度目に羽根が折れました。
    さほど小さくない
    本日届いたばかりでまだ使っていませんが、持ち手の丸いところと、収納袋に黒い汚れがありました。薄いミント色が可愛いと思い注文したのですが、届いたものはほぼ
白でした。ガッカリ。開くのはわりとスムーズですが、畳むのにコツがいります。全体的に安っぽいかも。
    縫製が雑すぎるので余りお勧めしにくいです。プレゼントに買ったけど代替え商品で対応しました。
    畳んだ状態でも思ったより大きくて重いです。生地によるものだと思いますが、バリバリに貼りつき合って簡単に広げれませんし、畳む時もきれいに畳めず、収納袋にき
れいに入りません。あまりお勧めできない商品です。
    手は大きい方ですが画像のような指の長さに収まるサイズではありません。水色を買いましたが、広げたところ外側に「uv50」みたいなのが黒字でプリントされてて
それがめっちゃダサいです、耐久は割とあるかもしれません
    箱に入っていて高級感がありました。開閉は思っていたより勢いがありますが、傘はとても丈夫そうです。自動開閉はスムーズ。折り畳み式だから、持ちやすいし、これ
からの梅雨に使ってちょうどいい。
    閉じるのが手動でかなり力をいれないと畳めないです。手の力だけでは無理で毎回、腰あたりに安定させてグッと畳んでます。風には強いので折り畳み式にしてはとても
良いです。
    軽いです。耐久性はわかりませんが、たたむのに苦労します。
    微妙。小さいけど重たい。値段相応の安っぽさ
    畳むのが少し大変ですが、小さくて持ち運びやすい
    ２回目の使用で縫い目がほつれました
    使用し始めて1週間ほどで風にあおられ骨組みが一箇所壊れました。重さもさほど気にならず、柄も気に入っていたので残念です。
    柄が可愛い丈夫簡単に開いたり、閉じたりできる雨の日も晴れの日も使えて便利
    よく見れば公式画像にもありますのでこれはまぁ私の確認不足なのですが、単色バージョンだと傘の表面に「UV UPF50＋」と思いっきりプリントされてるのはど
うにかして欲しかった所普通は傍から見えないところに書いてあるべきモノではないのでしょうか・・・次に傘の巻いて留める帯ですが、雑に縦一本で縫い止めされているだけな
ので滅茶苦茶頼りない感じちょっと引っ張っただけで千切れそうなので注意が必要かもですそして長さのサイズ20cmに偽りは無いのですが身長180cmの私の手で添付画像
の感じですので公式説明画像の比較用の手は2メートルくらいの人でも無い限りちょっと無理がありそうイメージだけで公式画像の様な感じだと思い込んで買ってしまうとなんか
違うとなるかもしれません・・・と色々書きましたけれど、単に日傘としての光の不透過度？に関しては良いですね元々光を通さないのが欲しかったのでそういう意味ではしっか
り役割を果たしてくれてます間に合わせ用であまり色々気にならない方であれば良いのではという感じでしょうか？表面の文字プリントに関しても柄付きならパッと見無さそうで
すので、そちらなら良いかもしれませんね
    スイッチでワンタッチで開閉できます。開閉に勢いがあるので、周りに人がいるところでの開閉には気を付けた方がいいです。あと持ち手を誤ってスイッチおさないよう
に気を付けましょう。あとは丈夫そうで良いです。
    傘の縫い目から糸がひょろっと出ていました。あまりおすすめできません。
    届いて家で傘さしてみました。 骨が多くて丈夫なものを探していたので、その 点ではしっかりしているので、ちょっとやそっとの風では問題なく使えると思います!
ただ思った以上に重く、持ち歩きには向かない かもしれないです。私は会社の置き傘にしよう と思います!
    自動開閉できるの傘が欲しいと探してこの商品に辿り着いた。偶然に届けた次に日は雨で風も強い、しっかり使えるでとても助かりました！思った以上長く使えそうです
。購入してよかったと思います。
    この傘の最大の売りはワンタッチで開閉ができることですね。ゲリラ雷雨が多いとき、ワンタッチの開閉は本当便利です。この傘は見事に水分を弾いてくれるので、カバ
ンの中がほとんど濡れません。開くのが本当速いので、周りに注意して開きましょう。自転車に乗りながら傘をさす時も、ワンタッチでさっと開くので、心地よいですね。
    サイズは思った通りのサイズで、仕事用のカバンに入れやすいです。折りたたんだときに留める部分がマジックテープだったので、ボタンだったら尚よかったと思いまし
た。あとは、裏地がシルバーで、なかなか見たことないデザインだなと思います。日よけ効果は高そうです。
    ボタンで開閉できる折り畳み傘を探していました。大きめの開閉ボタンで急に雨が降ってきても瞬時に対応できます！大きめのサイズなので荷物を持ってても濡れにくく
て安心です！しっかりとしたカバーもついていて満足です
    この傘重いですげと、全部といいえばいい商品たっだ、自動的とでも便利たっだ
    軽くて通勤に持ち運べる、遮光率の高い日傘を探していました。曇ったり晴れたり、雨が突然振ったり止んだりのこの季節は晴雨兼用はとても助かります。ビッグサイズ
ではないが大雨でなければ全然対応できます。畳んだときにコンパクトなので、通勤カバンにもおさまります。
    見た目だけでも、強度が強いのがわかって軽量でビックリしました。耐久性もあり、オシャレで文句なしです。折り畳み傘は、コンパクトかつカバンにも入れられるので
、自分も傘を忘れがちなのですごく気に入りました！
    娘の置き傘のために購入。三回つかいましたが、はじめから臭いがきついです。しかし、色や形はきれいなため大事に使います。ケースは、適当に畳んだときは傘が入ら
ないし、傘いれてないときはかさばります。
    二週間前まだ熱くなかったですけど、急に猛暑になりました。しかも昨年買った日傘は急に壊れてしまった。そしてこの可愛い日傘を見つけました。傘袋が付いて、バッ
クに外付けも出来ます。遮光性能がいいし、遮熱の効果もいいです。ありがとうございます
    これまで使用していた折り畳み傘が結構重かったので、この傘の軽さには驚きました。それでいて、ワンタッチで開くこともでき、それなりにしっかりとした造りをして
いるので安心です。重宝したいと思います。
    すごい良い傘です。ちょうど昨日が雨、今日が晴天だったのでどちらで試してもベリーグッドでした。日傘としてワンタッチでかつ涼しいのでこれからのシーズンに持っ
てこいです。
    コンパクトで軽くて、デザインも可愛くて紫外線対策、遮熱も、しっかりできそうなので、購入して良かったです。これからもっと日差しも強くなるので、外出時の活躍
が楽しみです。お天気のいい日のお散歩も楽しめそうで、この日傘があると、出歩きたくなりそうです。
    開閉自動式傘の便利さに惹かれて購入しました。雨を凌げる範囲も少し広めで、晴雨兼用という多機能性はいいと思います！携帯するには少し大きいので、普段から大き
めのカバンで移動する人に向いてると思います
    うちの近くは山に近いから強風がよくありますので、本当に耐久性のない傘は長く使えないためいつも選びに慎重です。この商品ならば今まで問題はなかったです評価で
きると考えます。
    携帯用に軽い日傘を探していました。持っている傘の中で一番軽いです。袋もL字型で使いやすい。裏が黒色ですがピンクのストライプが入っていて可愛いです。三つ折
りなのに一発で開きます。
    ワンボタンで傘を開いたり閉じたりできるファンクションはとっても便利です。特にお店によく出入りする際にいちいち両手を使わなくても済むから楽です。
    何よりも便利さが大事にしていますので、その視点からもこの商品が相当いいと思います。コンパクトでしかもこの値段！満足するしかありません。
    夏になったので紫外線を防ぐ傘が必要で、これを購入した。とても満足！小さくて、持ち運びやすい。バックに入れてる
。重さが全然感じてない。そしてデザインも可愛い。 お気に入りです！
    折りたたみ傘はよく壊れるのですが、こちらの傘は強い風でもびくともしないので、安心して使うことができています。
    見た目は太いですが思った以上に軽く感じます。表面は布、裏面はビニールような素材ですが、水弾きもよく、たたみやすいです。何度か使いましたが風が強い日でも問
題なかったので丈夫なつくりだと思います。コスパのいい商品だと思います。
    収納したらかなり小さいボディになり、私のカバンには平気に入っちゃいますので、このお気遣いは大変ありがたく感じます。
