    ゲームする時の手汗がひどいので購入しました。カラーバリエーションも色々ある中自分は赤を購入しました。それで本題の商品ですがはっきり言って良いです！すごく
使いやすくシリコンなので滑りにくくなっており、スティックのカバーも付いており凄くありがたかったです。スティックのカバーは指が滑らないようにボツボツがあり最初は馴
染みませんでしたが、使っているうちにすぐ馴染みとてもいいです。手汗が気になる、滑ってやりにくいと感じる方は買ってみてはいかがでしょうか。そして次は悪い、惜しい点
です何物にも欠点はありますのでご了承ください個人的に惜しいと思ったのは充電器が挿しにくいところです。自分はスタンド充電器を使っていたのですがシリコンが少し厚く充
電が出来ませんでした。そして付属の充電器、こちらは挿せるっちゃ挿せるけど若干浮きますね。コードを指すところにもシリコンが被っており少々しにくい感じはありますが、
こちらも慣れれば大丈夫です(個人の感想です)まぁ要は気にしなきゃ勝ちです気にしたら負けですね笑自分はゲーム以外は気にならないんで使っています些細な事でも嫌な方は
御遠慮した方が良いと思われます。
    なぜはじめから買わなかったかと後悔するくらいよいです。サラサラのシリコン素材ですが、グリップ力もあり想像以上です。結構、ゲームしてると手汗をかいていたの
ですが、これをつけるとなぜか汗がほとんど出ません。素材の影響かな？思わぬ影響に嬉しくおもいます。また、スティックのカバーが、これまた素晴らしい。むしろ、このステ
ィックカバーのほうが、好みなくらいです。マイナス点といえば、Rボタンにすこし干渉してしまう点でしょうか。わたしはハサミで切りました。シリコンなので、とてもスムー
ズに切れますので問題なし
    プラスチックむき出しのコントローラーと比べると滑らなくなります。ただし結構重さを感じるようになるので一長一短な部分があります。  PS4
コントローラー用シリコン スキン ケース 厚プラス 保護 ハーフカバー x 1(迷彩レッド) + ティック カバー x 2    こちらの商品名には厚プラスとあ
り、シリコンの厚さが違うと勘違いしましたが、スティックカバーのデザインが違うだけで全く同じです。カラーリングが多彩で値段が安い(レビュー時で100円差)ので厚プ
ラスの方がお得かと思います。
    コントローラーにぴったりとフィットするタイプではありません。個体差なのかもしれませんが、私が購入した物は隙間が出来ます。特に操作に影響はありません。グリ
ップ部分が太くなった分だけ握りやすくなった気がします。手触りも悪くありません。スティックカバーも付けてみると意外に悪くないようなので着けたまま使用するつもりです
。全体をカバーするものと迷いましたが、今回購入したものの後部部分のたるみを考えると、前面にたるみが出来ると気になってしまいそうなのでコレでよしとしておきます。
    DUAL SHOCKが手の大きさに少し合わないのか、力んで握ってしまい手汗をかくを繰り返しており何か対策をと考えて購入。RAZER商品を多く買っていたこ
ともありグリーンを選んだがヘッドセットのKrakenと思ってたよりも色が似ていたので色はもう満足(￣▽￣ )アナログスティックカバーは4個入っていたので一応予備
として保管していますがなかなか交換することはなさそうです。八方向に半球状の突起があるASカバーです、自分は凡虹のFPSをしているのですが少し(2~3㎜)ASが高
くなるので押し込む動作に慣れるまで苦戦しました(特にダッシュ(Lスティック押し込み))が今は無いと逆にしづらいです笑本体カバーの方も全体的に少し大きくなるイメー
ジですのでめちゃくちゃ僕の手にはフィットしました！そしてなぜか手汗をかきにくくなりました(不思議ですが有り難い)肌触りも悪くなく使い勝手もいいので愛用してます。
寸法の誤差や伸び等はこの材質にしては珍しくありませんでした(だいぶ当たりかも？)自分は良い買い物でした！愛猫に切り裂かれたらまた買います笑
    グリップ感が気に入りました。コントローラーは白です。デザインも結構いいですね。ですが手汗を防止できても油が酷いので、今は手袋を付けてやっています。これは
個人の意見ですが、スティックの部分の突起が気持ち悪いです。そしてカバーの塗料みたいのがグリップの一番力が入る部分に、白なので薄く移っていました。そのあたりで失点
ですね。塗料みたいのはウェットティッシュで落ちましたが、正直言ってもし高額だったら返品していたと思います。
    汗かきなのと、机の上にコントローラーを置いたときにちょっとしたことで滑って落ちてしまうのを何とかしたくて購入。ボタン周辺の感触が変わるのはいやなのでボタ
ン周辺が空いているこちらを選びました。使い込むのはこれからですがほぼ満足しています。ほかの人がレビューしているようにUSBコネクタあたりに隙間ができましたが、ゲ
ーム中触れる部分ではないので特に問題なし。気にする人には気になるのかも？シリコン製で厚さが1.5mm程度ありグリップ部分が太くなるので握り心地とサイズ感の変化は
あります。自分は手が大きいせいか気にはならない程度でした。手の小さい人には厳しいかも知れません。予想外に良かったのがアナログ部分のカバー（ハンドル帽？）。シリコ
ンの厚みの分軸から遠くなるのでノーマル状態より細かな操作ができそうな感じ。この点も手の小さい人は評価が逆かもしれません。唯一不満なのがデザイン。中年にこのデザイ
ンはキツイかな（笑）ほかに同様のものが見つからず、デザインはわかってて買ったのでそれで評価を下げるのはどうなの？とも思いましたが、無地かそれに近いデザインのもの
がラインナップにあると嬉しかった。ということで星４つにさせていただきました。
    新品のコントローラー使用のため保護のため購入しました。ボタンの保護カバーは計4個ついています。シリコンで特に問題なく滑るということはありません、汗ばんで
くるとフィットもしてくるのかと思います。ボタンのカバーは個人的に中央が盛り上がってるものが良かったのですが、イボの部分は良い感じはします。シリコンカバーも特にボ
タン類と干渉することもなく装着はできますが、R1・L1を押さえるときはシリコンに指が当たります。操作上違和感はありません。赤と緑を買ったのでカバーを緑、ボタンを
赤にセットしてみました。
    私は手汗をよくかき、コントローラが汗で滑るので、こちらを購入しました。結論からいいますと、滑りにくくなりプレイに集中することができました。しかし、お風呂
上がりなどで、手汗をかいていない状態で使用すりと、逆に滑るようになるので、こちらの商品は完全に手汗をかく人用のカバーです。コントローラをオシャレにしたい、傷をつ
けないように保護する、などの目的で購入する際はオススメしません。手汗をかく人には、最適のカバーだと思います。
ハンドル帽に関しては別の商品を使用していますので、使い勝手については分かりません。
    このカバーを使うまでは汗でコントローラーがドロドロになって、茶色く固まっていました。ウェットティッシュ等で頻繁に汗を拭いて…、を怠ると上記状態になるので
面倒で面倒で…。これを使うようになってからは汗問題が解決、シリコンのカバーでフィット感も良いので、滑ってスティック操作を誤ることもなくなりました。文句無しです。
対戦でコントローラーを複数同時に使うこともあって、リピート買いしました。
    可もなく不可もなく。ちゃんと奥まではめれば電源口も問題なく使用できました。手汗用に購入しましたが、概ね満足です。滑り止めのグリップの溝に汗カスが溜まった
り、ゴムの内側に汗類が入り込んでしまうことがあるので、定期的な掃除は必須です。でも、素でコントローラーを扱うよりかは掃除する頻度やスパンもだいぶ減り、ベタつきも
なく、またラバーのサラサラとした感触が良いです。FPSをやる際にはスティック部分のカバーを外しています。それでなくても全体的に結構な厚みを感じるので、感覚が重要
になってくるゲームにはオススメできません。耐久性はあまり期待できないですね。普段通りに扱えば問題は無いんですが、掃除をする際に外して付けたりする行為で細いラバー
部分が白けて痛むのがわかります。また、結構奥まではめ込まないと電源口の部分が合わないのでどうしてもチカラを入れる必要があり、いつかはちぎれるのではないか？と少し
ばかり恐怖しています。買って損することは無いですが、もっと良い商品なら探せばいくらでもあると思いますよ。だから 可もなく不可もなく です。
    先日　こちらの商品を購入しましたが、届いて確認するとアナログスティックのカバーが１個しか入っておらず、当方慌ててアマゾンへ返品手続きしてしまいましたアマ
ゾンへ返送完了直後にメーカーサポート（BlueFire様）からメールで再出荷の提案がありましたので再出荷をお願いしようと思った所、タイミング悪くアマゾン側で返金
処理完了してしましました今回　残念ながら返金の形となり商品は手元にありませんが、商品のサポートも万全な様で安心して購入出来ると思います機会があれば改めて商品を購
入したいと思います。
    とりあえず滑る事は無くなります。ボタンギリギリまで覆ってある物はあまり好きじゃないのでこの商品は良かった。個人的にPS4コントローラーのスティックの硬さ
と小ささが以前から気に入らなかったが、付属のスティックカバーを付けると、大きくなるし、気持ち少ない力で動かせるようになるのでこれもグッドだった。
    スティックカバーが思いのほか良かったです。私はよくtpsのゲームをプレイしますが、スティックから指がズレる事が多々ありました。装着後のグリップ感は最高で
す。色々な商品と迷いましたがスティックの滑り止としてはこの程度で十分だと感じました。本体カバーはサラサラ系です。
    これ買って良かったですマジで使いやすくて便利ですケーブルをさす所は少しズレていますが、使う分には問題ないです自分はめちゃくちゃ汗っかきで手汗が凄いんです
が、今までカバーを付けてなかった時は手汗で滑ったり手汗が乾いて垢になったりして掃除も大変でしたが、シリコンでカバーされているので滑り止めにもなるし、汗で汚れたり
することも無く、今でも問題なく使えています正直この値段でこれなら買いです
    色味は写真よりマーブルが片寄っていてなんとも言えない感じでした…これは好みかとは思いますが…シリコン自体は厚めで硬め。形上、スティックへの干渉がないので
、スティックカバーも使えます。後ろ側は、端子とライト部分をくりぬいたつくりなので、乗せるだけ充電については基本的に不可かと思います。当方は、自己責任で充電端子付
近をカットして使っています。
    購入し装着直後は、良さを実感出来ず無駄金かと思いましたが、慣れてしまうと裸の状態はスベスベ過ぎるし、触り心地も良くないので戻りたくないです。これを付けて
いると手にすっと馴染む感じがします。まだ2ヶ月程の使用ですが、コントローラーの寿命の1、2年ほど使えれば十二分に値段の価値はあると思います。トリガーボタン周辺は
、本製品の厚みによりボタンの把握がし辛いので、ハサミで大きくカットして使用しています。またオマケ？のアナログスティックカバーが何気にとても優秀で操作もし易くなり
、個人的には大変気に入っています。が、摩耗が恐ろしく早く、一つ一ヶ月程で突起が無くなってしまいました 笑
    私は普段、手汗で滑るのが嫌で手袋をしてfpsしていますが、こちらの商品をつけたら本当に滑らなくなり、安定しました！お値段もそこまで高くなく、実用性もデザ
インも良くて気に入っています。主にR6Sをプレイしていますが、付属のフリークはかなり柔らかく、ぐにゃぐにゃしているのでFPS向けではないかと思います。FPS用の
フリークを使用した方が絶対いいです。
    手が大きくて純コンが小さく感じてたので購入しました。それまでは小さなコントローラーを無理してもってたからか左手親指がすぐにいたみだして汗が非常に出ていた
のですが、つけてからは汗もかかず左手親指もほぼいたみはなくなりました。手に合うかどうかは人によって違うので一概には言えませんが、1000円程度なのでお試しで狩っ
てみるのもありかなと思います。
    コントローラーに付けられる″だけ″の商品サイズも全く合わず背面がゆるゆるでたるみがあり、ガバガバ返品しようかと思いましたが、価格ゆえ、手間の方が多いので
諦めました使わない方がいいです
    私はゲーム中の手汗がすごく、FPSなどの最終局面で毎回毎回滑ったりしているのですが、これをつけてからは手汗でコントローラーが滑ることがなくなり、勝てるよ
うになりました。また、グリップ感もあるのでとても良いです。
    シリコンなので手汗で滑ることが無くなりました。アナログスティックも以前よりもエイムが合わせやすくなった印象です。
    FPSゲームをやっている時に手汗で滑るって事がよくあったので、いい商品は無いかと思い探して見たところこちらのカバーを発見致しました。値段も高くは無いので
即購入！結果は……最高！滑る事が無くなりました！オマケにスティックのフリーク（？）も付いていていたのですが、自分には合いませんでした。押し込みをすると滑り止めの
凸部分が親指に刺さり長時間のプレイには向きません。でも、付けなければ良いだけの話なので、ら、、最後にアドバイス！！充電部分やL1R1が覆わさると言う他の方のレビ
ューがありましたが、グリップ部分を内側に少し捻ると、自分はしっかりと合いました
    装着してすぐはかなり違和感を感じると思いますね。持った感じ、グリップのあたりが大きくなった印象を持ちます。他の方が仰られているとおり、手汗で滑ったり、不
安定さを感じることはなくなりました。特に私はFPSをモンゴリアンスタイルでやっていることもあり、これは助かります。ただ、もみじ饅頭のような小さな手をした方にはお
勧めしません。手に余って、逆に持ちにくくなることも否めません。
    必要な部分だけカバーされるのでボタンが押しにくくなることもなくそれでいて使用中にずれて外れることもなくエクセレント今どき素っ裸でコントローラーを使ってる
人は少ないと思いますがまだこの手の商品を使っていない人がいるなら間違いなくこれがおすすめ。まさにベストバイ！
    今日商品届きました！手触りはさらさらしてます！なので人差し指や中指でボタンを押すゲームだとズレます！アルコールで除菌して水で洗いましたがさらさらでした！
正直手がウェットの人に向くと思います！装着に関しては緩いですね！Ｒ１Ｌ1ボタンにプレイ中に干渉することがあります！カラーは好みなのでレビューはしませんが、スティ
ックカバーは本当におまけレベルなので自分はつけてません！コントローラーを太くしたくて手がウェット人向きのカバーですね！もう少しお湯やなんやら試してグリップが上が
るか試してみます！
    初回購入時の物が、LRボタンに干渉。さらに背面がブカブカだったため、問い合わせし対応頂きました。残念ながら物自体2回目も同じレベルでしたが、よく対応頂い
たので星5にしました。自身はそのままですと使い物にならなかったので、画像のように切り取りプレイしてます。色味は良い。ありがとうございました。
    色分け、触り心地共に高評価、買って損はしません。しかし、付けにくいのとほんの少しずれてしまうのと、黒いグリップの部分が少し滑りやすいのが残念でした。だが
コントローラーの見栄えも良くなるし、スキンシールと合わせるのも良かった……いいセンスだ
    対戦ゲームをするときに滑るまではいかないが、コントローラーを扱いづらく感じる。手に汗を握るからなのだが、洗ってもその感覚を拭えなかった。このシリコンカバ
ーはコントローラーにほぼフィットする。L1R1に若干カバーが被さるが、操作に支障がない程度である。操作時手に馴染むように感じるようになった。1000円もしないの
で、手汗に悩んでいる人に非常にオススメ。
    フルカバータイプと迷いましたが、ボタンやスティックに少しでも干渉すると嫌なのでこちらを選びました。フィッティングはピッタリとはいきませんが問題ない範囲。
シリコンの手触りは中々イイです！おまけのスティックに被せるキャップが良かったです！
    手汗かく人はカバーを検討されていると思いますが、他のカバーに比べてこの商品は前面、特にスティック周りがないタイプなのでスティックに干渉せず思いっきり倒せ
ますw質感も問題なく、厚くてﾊｲｸｵﾘﾃｨ！包装の安っぽさにちょっと笑ってしまいましたがエコロジーなのでGood
    率直にいうとゴミです。私はfpsをするのですがr1とl1近くのシリコンが二つのボタンに干渉してまともに使えません。このボタンはadsと射撃ボタンなのでは
っきり言ってまともにプレイすらできません。つけてすぐハズレ商品と思いました。返品できないのであれば詐欺レベル。買おうか迷ってる人は別の商品を探すことをお勧めしま
す。
    約２年間使用して、洗剤などで洗ったりして延命しましたが、しっとりした質感がなくなってきたので2度目の購入です。ゲーム中に手汗で滑ったりする事がとても軽減
されました。オススメします。
    商品自体はサラサラしていて付け心地も申し分ないのですが、装着するとL1とR1の間が微妙に浮く。。。両面テープとかでコントローラーにペタッとくっつけてしま
えばいいのかな？微妙に浮いてるせいでL1R1を押すときに若干邪魔だったので、私は充電挿すところまで切り取ってしまいました。グリップの部分だけでも十分がっちりハマ
っているので私はこのままつかおうと思います。
    シリコンだし形状的に密着はしないけど滑りにくいし持ちやすいし問題ないです。強いて言うなら充電ポートに端子をさしずらい
    臭い滑るスティックカバー欠品兎に角滑る。グリップ向上目的で買ったのに臭いゴミ。星５のまともな日本語のレビューだったので信用したがおすすめしません。
    ヘッドホンと一緒に買ってみました。スベスベしているので、触り心地がいいです。使っていて、嫌な所は無いです
    今まで何もつけてない状態よりかは滑ったりすることが無くなったように思います(基本滑ることはまずないですが)ただシリコンなので少し緩くなってる所(ライトバ
ー付近や充電ケーブルの接続付近)はありますが他は特に問題なく使えてます
    コントローラーにカバーなんて必要ない、と今まで思ってましたが,正直それはまちがいでした。高いものでもないし、是非使ってみて下さい。ゲームしていて、精神的
に楽になりますよ。
    手汗をかきやすいタイプでしたがこれを装着することで手汗もかかないので滑ることもなくやりやすかったです！ただ、若干サイズが合わないのかR1とL1にシリコン
がかぶるときがあるので気になってしまう人はオススメしません。
    使用感としては若干重量があり、何も装着していないものよりもズッシリ感が出ます。しかし、装着することによりフィット感は増すので良い感じです。手に馴染む素材
なので、満足しています。青いスティック用のカバーは、あまり使用感が良くなかったのでその分、星1つ減点です。
    フォートナイト、APEXをプレイしてます。つけた感想は非常に残念な感じでした。もっとキツキツでピッタリフィットするかと思ったのですがちょっとガバガバです
。ボタン押しづらいしすべすべするし自分はおすすめしません。梱包も透明なビニールに入ってるだけで雑かったです。値段相応と感じました
    すごくサラサラしていて、気持ちよくゲームプレイすることが出来ています!!私自身、結構手汗が出ちゃう体質なので、カバーなしだとベタベタして大変でした。助か
っています。ただ一つ言うとしたら、上の方の充電ジャックの周りのゴムの部分がちょっと引っかかってしまって、充電コードが刺しにくいぐらいです。ですが、買って良かった
です。
    コントローラーに手汗が付いて垢みたいになっちゃうのが嫌で購入。最初はひと回り大きくなった感じがして違和感あったけど慣れたらこっちの方がやりやすい。FPS
が主で汗でつるつるしてエイムが合わずその度に汗拭いてイライラしてたけどそんなこと気にせずにゲームに集中できるようになりました👏買ったのは1年程前だけど新しいコン
トローラー買ったので再度購入。FPSやる人にも手汗よくかいちゃうって人にもおすすめ！
    持ち手の部分は滑りにくく、持ちやすいです難点を言えば、SONYが発売している設置型の充電器は使えません。あと、付属でついているアナログスティックのカバー
が割と大きめなので自分は使いにくかったです汗割とホコリがついちゃうのでこまめに洗いましょう！
    コントローラーの横の溝に手垢がたまらないように付けてるけど握った感じがちょっとでかくなって人によっては使いずらいかも
    今まで全部覆うものを装着していました。fpsフリークをつけると干渉してしまいエイムに支障があったためこの商品に変えました。傷とか保護するのが目的じゃなく
一回り大きくして持ちやすくするのが狙いだったのでかなり満足しています。保護が目的だったら違うものを選んだ方が良いと思います。
    CoD BO4をやってると手汗かいて滑りますが､シリコンカバーを使ってやると汗かいても滑りにくくなりました
    コスパを考えた時に、これは最安値？!ではないかと思います！多汗症の方は、特にゲームでコントローラーが滑る経験があると思います！それでも汗は全て拭える訳で
ないですか、あるなしでは雲泥の差です!手の負担も軽減されるので、長時間プレイしてても、疲れにくいっす。
    FPSプレイヤーです。質はさらさらしてて個人的に好きです。カバー無しでしてた方なら分かるあのベタつき感が無くなりました。モンハン持ちでプレイしてるのです
が最初はいまいちしっくりこなくてAIMが暴れることが多々ありましたが慣れれば問題ないです。手が小さい方はオススメしません。この値段の割にはなかなか良いです。
    今までは何もカバーをつけずに使用していました。思ったことはR1L1 ボタンの周りにもゴムカバーが付いているため、凄く違和感がありました。（スムーズに押せ
ないといいますか。。。）そのためR1L1ボタン周りのゴムをハサミでカットし、使用しています。手汗等は気になりません。パッドは、使用してませんので分かりません。
    この商品を付けてから手汗が出なくなりました！ゲーム中も汗で手が滑らないので操作しやすくなりました！オススメです！ちなみにFPSを主にやっております
    少し大きくなるので、個人的には持ちやすくなり素材のおかげですべらないので操作しやすくなりました
    モンスターのスキンシールと合わせたのですが、素晴らしいです！後悔は絶対しませんね！
    カバーがシリコンなので長時間使ってもサラサラ快適、ただスティックカバーのプツプツがめちゃくちゃ痛い。スティックカバーだけつけないほうが指にいい
    オンラインRPG用にと買いました。FPSではないのでグリップ感はさほど必要ないけれど、手汗対策に買いました。着けやすくグリップも良くなり汚れも目立たない
ボタン周りが干渉しない解放タイプを探していたので買って良かったです。
やや隙間が空くところがあり、しっかりフィットしません。使うには問題はないのですが、割と気になります。使った感触としては、ないよりはあったほうがいいですね。
    しっとり、手にフィットしてとても操作しやすくなりました。デザインも良くリピート購入しました。
    買って良かった！手汗でても滑りづらいし汚れないしコスパいいしかなり良いね。色もほぼ画像通りです。但し、開封後とてつもない異様な臭いがしました。よって☆4
一週間ぐらい開封して放置しといたら臭いは無くりました。使い勝手はとてもいいので二つ目も買おうかなと…………
    コントローラーが握りやすくなり、また手汗をかきやすいので保護になりよかったです。悪い点としては、上手にはまらなかったのか、充電するときにカバー話少しずら
さないといけないのが若干面倒なのと、最初は臭いがきつかったです。
    High Quality! Fast Transportation!
    自分はゲーム中手汗がすごかったのでいちいちタオルで手を拭いていましたが、このカバーをしたら手汗をかいてしまってもグリップ力は低下しませんでした。買ってよ
かったです。しかし、R1の部分にカバーが当たってしまい、勝手に操作が行われてしまうことがあったのでそこだけ改善していただけたら☆5です。
    持ちやすい。すべらないのもあるけど。色がつくことでなくしにくいです。
    コントローラーにピッタリフィットでグリップ感が高まり、とても良い商品だと感じました。私は青色を購入したのですが、鮮やかでps4の光とマッチしております。
スティックカバーもゲームがプレイしやすくなって最高です。発送、到着も迅速でした。一つ言えるとしたら、握るところが結構分厚いので手が小さい方ですと最初は持った時に
少し違和感があるかもしれません(多分使ってる内に慣れます)。ですが、この値段でこの高クオリティなら他の人にもオススメできる一品です。
    2つのコントローラーにつけましたやはりあった方が気分もあがるし、持ちやすくなる
    友達にプレゼントしました。その方曰くFPSゲームで成績が上がったらしいのでもしかしたらこのコントローラーカバーのおかげ…？何種類か購入したのですが、物に
よりツルツルしたりしましたが使っていけばグリップ性が良くなるのかもしれません。
    手の滑りやコントローラに手垢が付くのが嫌で購入分厚く重たいので耐久性は良いかと思いますがFPSを中心にやる方はLRの厚みが邪魔で少し引っかかりがあるに耐
えられずぶった切りましたもう少し考えて欲しかった感はありますね
    手汗酷い体質なのに全然ぬるぬるしなくて、寧ろずっとサラサラ感が続いてます！開封して数日はゴムの臭いが少ししますが、直ぐに無くなったので、比較的使いやすい
部類に入ると思います！個人的には非常に満足です！
    コントローラーを握ってて純正コンよりも一回り大きくなるのでズレることなくfpsのゲームをプレイする上でとても安心して操作が可能です！星5にしたかったんで
すけど、スティックに付けるシリコンを使ってすぐに破けてしまったのが残念でした。今は予備で入ってたのを使って見たところ親指も滑ることなく置けるのでエイムにも自身が
つきました。
    ☆良い点汚れを気にせずプレイに集中できるようになった。適度なグリップ力で、感触も良好である。☆良くない点充電器周りの厚みがあり、これを装着したままでは接
続できなかった。充電の度にコネクタ部分をめくって刺さないといけないのがネック。
    格安なのにしっかりとグリップできるのが良かったです。スティックカバーはスペア付きで嬉しかったです。梱包は簡易的でしたが値段を考えると納得です。
    息子にプレゼントしました。見た目もかっこよく、使いやすいと大変喜んでいました！
    息子が、コントローラーが滑る？からとこの商品を欲しがり、購入しました。ばっちりでした。ありがとうございました。
    値段以上のクオリティだと思います！手汗で滑ることもなくなったし、スティックカバーも使いやすいです！けどスティックカバーつけるとFortniteのオートラ
ンが少し、やりづらくなりますが笑笑今のところそれしか悪い影響は出てないです！千円いかないで、これだけ使いやすくなれば十分かと！
    値段の割には良くできていると思います。
    手汗をかくひとはオススメです！が、手が小さめの人はコントローラーが大きくなるので、持ち辛くなるかもしれないです！
    良い点・滑りにくい・汗をかいてもベタつかない悪い点・臭い・商品によってはブカブカしたり小さかったりする・とにかく臭いし、汗かいた手にも匂いが移る
    基本的には問題ありませんが、背面の充電ケーブルを接続する際にシリコン製なのでかぶります毎回ちょっとずらして刺すのがひじょーにめんどくさい
    においがひどくてつかえません。もったいないですが破棄します。
    ただ袋に入っただけの簡素な包装ですが、商品の質はいいと思います。特にスティックカバーがあることで、操作が安定するようになりました。
    使いやすいです。
    ズレにくく、手汗を描きやすい自分でもグリップ感は問題ありません。色味もオシャレ感が増すし、気に入って使用しております。
    返品交換も面倒なのでそのまま装着してみましたが、まぁ価格相応といった感じでしょうか僅かに干渉してしまうのでL1R1ボタンは押しづらくなるかもしれません
    着用したらものスゴい持ちやすくなりました。強いて言うなら若干スベスベですかね。
    ビジュアルもよくなり、何より手汗がなくなり滑ったり不快感がなくなりました！
    滑り止めが無いからつるつる過ぎて滑る。おすすめできない。全く使えない
    手が大きいので持ちやすくなった。スティックの高さ変えるやつをつけているのでスティック周りがカバーされてないやつじゃないと干渉するのでちょうどいいかな！
    とても良い商品でした。個人的な話ですが、コントローラーのシリコンカバーはほとんど同じものだという認識なので、自分の好みの色で選んで良いと思います。
    スティックのカバーが一個しか入ってなかったため、レビューを使ってお伝えしましたが、数日後ちゃんと新しいものが届きました。迅速な対応でとても良かったです。
amazonのレビューなどは余り使うことがないので、書き直しの仕方が分からず、遅くなり、申し訳ないと思っています。
    手に汗握る瞬間最大限の効果を発揮します、コスパもいい、納期も早いし最高でした
    私はr6sを主にプレーしていましたが1対1の局面などで手汗がすごく滑ってしまうことが多々ありました。しかしこの商品を付けてからは手汗で滑る事は無くなりま
した。素晴らしい商品だと思います。
    コントローラーが汗でヌルヌルしてきたため買いました、とても満足しています。
    取り付け簡単で、自分専用感もあり、使いこごちもイイです♪
    スティックカバーが持ち手の中に入っていて気づきませんでした。割とそれっぽいです
    カバーは手の大きさに合わなかったので使用していませんがフリークを愛用しています。汗をかいても滑りにくくグリップがきくので細かいエイムも余裕です。2セット
ついているのでそこも良いとおもいます。
    思ったよりツヤがなかった！残念です。こう言うのは同じ模様がないのはわかっていましたが、自分が好きな模様ではなかった残念です。手に握った感じは持ちやすく操
作しやすい方で、満足です。以外にツヤのある色合いだったら星5の評価かな！
    グリップ力が違うだけでこんなにもやりやすいとは思いませんでした！
手汗をかきやすいひとにとてもオススメです！！しかし、L1ボタンとR1ボタンを押すときに邪魔になるので他のレビューの方のように、ハサミで切って使った方が良いです
    ハンドル帽もセットとのことで購入したが
ハンドル帽は入っておらず…残念です。返金も伝票を捨ててしまっているので返金手続きもできません。別のものを追加で購入しようとおもいます。
    スティックのカバーが付いていなかっためんどくさかったので返品しなかったが欠品はクソ
    自分には合ってなかった。手汗がひどい人にはちょうどいいかも。
    僕は、FPSをメインとしてプレイしています、慣れるまでは、違和感を感じるのですが慣れればほんとに使いやすくて僕は、手汗をかくのですが全然滑らずプレイする
ことが出来ています。是非一度購入してくださぁい！
    使いやすいです。問題無く使えてます。ステックの部分が少し硬くてはめるのが大変でしたが、満足してます。
    この値段でフリークとコントローラーに付ける滑り止めゴムの2つも届くんなら最高wFpsやってて前よりも滑りにくくエイムがめちゃくちゃあいました!w
    自分は手が大きいくて、手汗もかいて滑るのでこちらを購入しました。満足してますが、L.R1が少しだけ押しにくい時があるので参考までに。
    L Rボタンにカバーが多少かかり気味になる。すでに、カバー部がゆるゆるになって来た。
    本当に手汗で滑らなくなりますというか率直に言うと手汗をかきにくくなった気がしますね。プレイ中の手汗に悩む方は騙されたと思ってぜひ1度購入を検討してみては
いかがでしょうか。
    グリップが良くないけど手に馴染みやすさがグッド👍
    他のコントローラーカバーと違ってボタン周りにカバーがなくボタン操作に影響がないことが一番の決めてですかねー。あと、個人的にはスティック部分のカバーはゴツ
くなるので使ってませんね。デザインは良い方だと思いますよ。
    汗かくとコントローラーがべたついたりしていやだったけど、これを使ったらベタつかないし、気にならなくなりゲームが楽しめるようになりました！
    メチャメチャいい！だけどFPSとかやると握りずらいくて思うようなプレイができませんけどFPS以外ならサイコー
    手汗が気にならなくなってとても良いちょっとLRボタンのあたりが浮いている気がする(付け方が悪いのかも)ので星4
    手の大きな人には良いかもしれません。私には少し大き過ぎました。。。グリップ力は確かなものなので性能は抜群ですよ
    素地もシリコンで肌触りがいいです！手汗がスゴい自分にはピッタリ！最初は値段も安かったので心配していましたが、届いて大満足！これでゲームへのモチベーション
も上がります！
    手汗が酷くて購入しました。何種類がカバー使ってきましたがこれが1番しっくり来ます。人によっては滑るかもしれません。1度洗剤で洗うことをオススメします。
    スティックカバーには問題ありません。凹凸があるおかげで滑ることなくより繊細な操作ができるようになります。ただ、コントローラー自体のカバーは重量・厚みがあ
るため、最初はかなりの違和感があります。慣れるまで操作しづらいと感じる方が多いと思います。
    滑り止めが効いていて、FPS満足に出来ています！
    コスパ的には文句なしでした。気になったところとしては、ほんの少しゆがみがありマイクロUSBを挿すときに補整してあげないといけませんでした。
    ボタン周辺がカバーレスのハーフタイプの為、ボタン操作に違和感なく、使用直後から気に入りました。手触りもニオイの問題もなく、良い買い物でした。迷ってる方は
お安いしお奨めです。後悔はしないでしょう
    お店ではあまり種類がないのでこちらで購入★握りやすいしかわいいです♫
    めっちゃかっこいい笑、カスタマイズなどをしたい方にオススメです
    充電するところが刺しにくくなるので、4にしました。この値段でこのグリップ力はすごいと思います。
    個人的にはスティック部分のは要らないなぁって感じだったけど、持つところのはとてもいい！
    コントローラーに色がうつる使用感はよい
    値段が安い問題なく操作出来ます、ただツルツルしている素材で滑り止めとしての使用には不向きです
    既製品につけることになるので、一回り大きくなるような感じ。手が大きい人には、しっくりくる感覚があるのでおススメですね
    注文した翌日に届きました。ゲームをしてて、手あせがすごいのですが、これを使ってからは手あせで滑ることがなくなり大変満足しております。
    手汗防止に超おすすめ！質感も良いし、付けてて邪魔にはならないだけどゴム臭い
    とても扱い安く かっこいいです！ モンスターの奴と合わせるともっとカッコよなります！
    最初はたしかにサラサラで心配になったんですけど使っていたら自分力み過ぎでいる所があったのでちょうどいいくらいのグリップ力が最高です！
    全然よかった、スティックカバーも大きいしホールド性が高い。値段もお手頃なのでオススメです。
    触り心地がめっちゃいいしデザインも良い！
    手汗がよく出る人は絶対付けたほうがいい、一つ悪い部分があるとすればＵＳＢケーブルが差しづらい
    何と言っても手触りが良く、ずっと触っていたくなります。デザインは好みが分かれるかもしれませんが、イメージ通りのものでした。
    グリップ感、操作感、共に良しです。
    写真だと薄めでぴっちり装着する感じですが実物は思っていたより厚めでした。なので若干重量増になりコントローラーもグリップが太くなりますが直ぐ慣れます。個人
的にはアナログスティックのカバーはぶ厚くなってやりにくくなるので要らないでした。
    滑り止めとして購入しました。感触は良かったです。ですが、色味が画像では赤メインでしたが、届いた商品は ほとんど黒色だったので、ちょっとがっかりでした。
    滑らなくなったのでもっと早く使っとくべきでした！発送も早くて良かったです。
    ボタンの部分を覆ってしまわないのも良い。カバーの厚みの分コントローラーが太くなることと、若干重くなるのが気にならないなら良い商品だと思う。
    より握りやすくなった感じです少し高いけど買って損はないと思います
    自分は手が大きいので使いやすくて大変気に入ってます
    割とフィットしたが少し上の方がブカブカになってしまったでもまぁ全然気にしないで使えるから良かったです
    グリップ力が少しあります❤️またAIMリングほどではないですが、厚みがあるので私には使いやすかったです❤️
    慣れるまでは違和感があるけど、慣れたら快適すぎる！手汗多い人にオススメ！
    自分は手になじまなかったので星3の評価ですが、スティックカバーはエイムが細かく操作出来てよかったです。
    手汗がよくでるのですがそんなの関係なく滑りにくくなりました。
    色、持ち具合、とってもお気に入りのようです。かっこいい色だし、スティックカバーもついて、値段も安いしとてもきにいってます。
    深夜に注文し、翌日届きました。物としてはシンプルで、取付が楽で、持った感じも悪くありません。そして何より値段が非常に安価で、試しに買いましたが万が一駄目
になったとしてもまた購入しようと思いました。カバーに迷っている方はオススメです。
    ふつうによきかな少し持った感覚大きいと感じるが慣れたら問題なき
    乾燥肌でノーマルだと滑るので購入しました！とりあえず滑らないのでいい感じです。
    安いが故に作りが雑でL1やR1に干渉してしまいます。
    問題無く使用できました遅延等もなく良い取引でした。カラーバリエーションが増えてほしい
    悪くないと思います
    装着したら無機質なコントローラーがカッコよくなりました！
    ピッタリサイズじゃなくて少し大きめ！
    あるとないとじゃ結構違いますね柄も個人的に好きなので買って良かったと思います
    少しシリコンカバーが浮いていますが使いやすいです。ジョイスティックカバーが素晴らしい。
    使用感は良いですが最初の臭いがかなりキツいです。煮て洗ってをして臭いを消さないと使えないくらいです。
    グリップはサラサラしているがしっかりすべらないようにできていて握り心地がとても良かった
    滑らなくていいけど付けてみるとブカブカで違和感しか無かった。
    コントローラーも大きくなりとてもグリップ力がよくなりました！
    僕はFPSを主にやっているんですが緊張しがちですぐに手汗をかいてしまいますそのため手が滑ってAIMが悪くなって負けてしまう時があります。それで友達に聞い
たらシリコンカバーとかつければ滑らないと思うよと言われこの商品を購入しました。まず見た目ですが多少のずれなどが見られますが何の違和感もなく操作出来ます。色も良い
ですし柄も悪くないので気に入っています。肝心な滑りですが、全く滑らないです。これのをかげで緊張して手汗をかいても滑らなくなりAIMも安定します。この商品を買って
本当に良かったです。
    個体差があると思いますがけっこうバリが目立ちます、あとは写真より白色のシリコンの模様が多いです、握る部分のカバーの厚みは大体2㎜くらいでした。
    滑らず、使い心地は最高ですが、フリークを使っていると指が痛くなります
    滑らなくなりました
    他のレビューにもあるように、装着する分厚いため大きく感じます。今使用して1週間ほふど経ったため、全く気になりません。
    思ったよりぴったりで良かったです。
    届いた状態はぐにゃぐにゃで不安でしたが、コントローラに装着すれば馴染みます。素の状態より握った感触がしっくり来るのでオススメです。
    最初だけかもしれないけどゴムの臭いが凄い他はちょっとフィット感がないぐらいかな
    ゆるくてハマらなくて困ってます
    持ちやすい
    シリコンだけど、めっさサラサラしてる気がするコントローラーはおしゃれになる
    手に馴染んですごくいいです！ただ充電スタンドにはカバーが分厚く刺さりません！
    ぴったりで、コスパはいいと思います。フリークはおまけ程度なので、あまり期待しないほうがいいかも。（若干緩い）
    良い
    ゲーム機のコントローラーは何かと汚れがちなのでこちらの商品を購入出来て助かっています。良いお買い物が出来たと満足しております。ありがとうございました。
    装置も簡単でいいと思います。フィット感も自分的にわいいと思います。
    デザインもクオリティも期待通りでした。スティックのカバーはブツブツがついていて操作性が良くなりました。
    注文したらすぐに届いたのがよかった安い割にはいい商品でした。
    使い勝手もよく、丈夫でとてもよいです。また利用させてもらいます。
    握りやすく滑らない！！でも手が小さい人はいらないかも！！！！
    ■購入の理由└ 乾燥肌で滑ってしまうことが多々あった為、こちらを購入。■BlueFireにした理由単純にデザインがクールだったこと。それから十字キー、ボ
タン箇所がカバーされていないから。他のカバーだとボタン部分も覆われていて、正直押しづらくキーにはアタッチメントを装着しないとって感じでした。■触れてみて装着後の
触り感は、でかくなったな～という感じでちょっとダメかもしれないかな？と思いましたが30分程ゲーム（FPS）をすると完全に慣れていました。かなりしっかりしたシリコ
ンです。滑らないのは勿論、大変やりやすくなりました。今では必須です。※自分はスティック部分以外の本体部分のカバーのみ使用しています。■個人的なちょっとした欠点･
カラーバリエーションがもっと豊富だったらいいと思いました。･L1、R１ボタンがほんの少しだけ押しづらく感じる。感じるだけです笑。実際、全然押せます。他レビューし
てるユーザー様が添付してる写真をみてもわかるように細い部分までしっかり囲い密着してるのでズレ等はありません。以上です。自分は指が細く、感想肌ですがこれにより改善
されました。夏場にて、操作中にやわらかくなるかもしれないのでそこだけ不明ですが注意して扱いたいと思います。
    PS4Pro(2016/11～)を購入してずーっと使っていたソニーのコントローラですが裏のシール？が剥がれたりでべたつくように…カバーとかで隠せばまだ使
えるんじゃと思ってこれを購入したのですが手汗でも滑らなくなり長時間ゲームしてもプレイしやすいです！これはアタリかも？コントローラを握る部分は全部カバーされず一部
出てるのかなとおもったら握る部分は全てカバーされて黒い部分がデザイン上あるだけなんですねーいい意味で騙されました充電にはBlitzWolf
ってところの「高耐久ナイロン編み」Micro USBケーブル を使っているのですが他の方のレビューのように（刺しにくいけど）干渉するほどではありませんでしたただ
、うちだけの問題なのかR1/L1の方が干渉しそうなくらい近いです　なのでここで－１ですついてるスティックのカバーは小さな粒々が痛いので外すかもしれません…梱包の
画像は撮り忘れではなく簡単なナイロンの袋に入っているだけなので省略しました2018/01/10購入2018/07/01使っているうちに伸びてしまって洗ってもガバ
ガバになったので肉球カバー付きに買い替え
    コントローラーに被せて使うタイプのカバーなので、コントローラーを買い換えても使い回しが利き、ボタンやスティック部分を覆わないタイプなので、ボタンやスティ
ック操作のフィーリングを損なわないデザインで良いと思う（故にLR1がちょっと心許ない気もするが、今のところは問題ない）グリップ感ですが、確実に良くなりはするもの
の、意外に厚みがあるので握りは一回り大きくなります。私のように「もっと太かったら…」と思う人には向きますが、逆の考えの人には向かないかも知れません。同色のスティ
ックキャップが2個付属していますが、完全にオマケです（付属して誰が喜ぶのだろうか？）余談ですが…汗でネトってきた際の手入れは、一般的なウェットティッシュを使うよ
りも男性用の洗顔シート（ギャッ◯ビーみたいなヤツ）の方がキレイに落とせるような気がします（お試しあれ）
    コントローラ正面の充電端子があり　この部分から充電するSONY純正ではない充電器スタンドが売られていますが　この端子を利用するタイプの充電器スタンドで充
電するのではなく　このUSB端子はPA4本体に繋ぐためのコードを利用した使い方が良いと私は考えています。理由は　端子が小さく弱い　この部分を使用する充電スタンド
等を頻繁に利用したら　コントローラーと端子の大きさのバランス・比率が悪いため　この部分のUSB端子が壊れやすいと考えているからです。幸い　このコントローラーシリ
コンカバーは　PA4本体に繋ぐためのUSBコードの穴が開いているだけですから　目的に完全対応しています。DUALSHOCK 4 SONY純正充電器で充電する面は
　その周辺部分だけシリコンが無いためシリコンカバーの厚みを意識せずSONY純正充電器にピッタリフィットします。コントローラーに装着して気がついたこと手にしっかり
密着し滑りませんが　シリコンカバーの内側の油脂でコントローラーに密着せず若干滑るようです。ゲームで夢中になり手に力が入っていたりすると　シリコンカバーが若干ねじ
れ　これを頻繁に繰り返すと　フニャフニャにゃになったような錯覚がおきるかもしれませんが　このシリコンカバー本来はしっかりしています。このねじれ現象を防ぐために　
　１００鈞の両面テープをコントローラーに　それなりの範囲に貼り付けてから　その後コントローラーをかぶせます　完全密着で　びくともしません完全密着　完璧です。　こ
のコントローラーカバー自体丈夫ですから長持ちしそうです。事前にコントローラーカバーは　中性洗剤で洗い油脂を取り除くようにしておきます。とても気にいったので赤と青
も現在注文し　待っている状態です。
    思ったよりサラサラな印象でしたが使ってみるとこのくらいが丁度良い質感だと感じました。アナログスティックも滑らず手に馴染みました。装着した日に飲み物をコン
トローラーにこぼしてしまったので買っておいて良かったです。
    厚みがあるため、装着するとコントローラがやや大きくなりますね。でも、しっかり手に馴染むのでとても使いやすく、操作性も上がりました。また、ちょっと不明な点
があったので、出品者に問い合わせたところ、ややカタコトながらしっかりと質問に答えて下さいました。サポートもしっかりしててとても信頼出来ると思いました。
    BlueFire コントローラー シリコン カバー スキンシール ケースPS4 プレイステーション4 対応用 交換用 ハンドル帽 2個付け (ブルー)を
購入。アクションゲーム（モンハンフロンティア）でコントローラを酷使するのでスティックカバーも付属しているこの商品を購入。付けた当初はカバーの重量、スティックの高
さが微妙に変わるので操作に多少の違和感がでるも２～３日使うと手になじんで違和感は消えた。持ち方が安定すると弓やライトボウガンなどのエイムもしっかりしてくるので操
作性も向上するし汗や汚れにも強いのでコントローラ落としたりとかもなくなりました。ポテチ食べながらゲームしても平気。他の類似商品は匂いとかも酷いみたいですがこの商
品は匂いもほとんどないので良い買い物をしました。今のところは耐久性が未知数なので評価は☆４つにしています。一年以上持てば☆５つにしますｗ
    レビューにあったように、配送に時間が少しかかりました。中国から直接届くみたいで、配送メールが来てから1週間かかりました。2色同時購入です。しかし物自体は
とても良く、数ヶ月使っていますが何も問題ありません。スティック部分の滑りも軽減され、コントローラーが使いやすくなりました。全部を覆うタイプでは無いので、装着も簡
単で何も加工いらずでした！コントローラーの2台同時充電スタンドを使用していますが、問題無く充電できます！
    本当にすべらない手汗が凄い私には必需品ボタンをカバーする商品もありますが　押しにくいだろうと思いこちらを購入正解ですね　これこの値段なら買い　色は何でも
いいですが　結構この色気にいってますｗ
    コントローラーがひと回り大きくなった感じがして持ちやすくなりました。うちでは主に初音ミクDIVA FT等の音ゲーに役立っています。プレイしていてコントロ
ーラーとカバーがズレるということもありません。ただ公式の充電スタンドに差し込みにくくなります。充電できないことはありませんがL3R3ボタンが干渉して若干動いた位
置で固定されることになるので注意が必要です。
    ボタン回りが開いているので操作感は付ける前とそんなに変わらないと思います。スティックも滑り止めが削れていたので滑りにくくなり良かったです。不満点をあげる
とするなら重さが最初気になったくらいですかね？私はこういった商品は初めてなので他の商品の重さが分からないので何とも言えませんが・・・しばらく使えば慣れて気になら
なくなると思います。
    最初粉っぽいというか、サラサラしていて本当にグリップするの？という疑問はありましたが、少し使用したらその辺りは解消しました。他のレビューにもありましたが
、スキンシールが同封されて来ませんでした。連絡はいれましたが、そんな何度も忘れるなら付属とかかなければいいのに…。それとも連絡して来ないユーザーがいれば儲けもん
ぐらいの感覚で入れていないのでしょうか？追記この商品にスキンシールは含まれていないようです。おそらく、シリコンカバーをスキンシールと謝って表記しています。
    買ってから半年ほど使用してますが、まだしっかりとフィットしてて最高です。ボタン周りが開放されてるのが最高です。スティックのカバーは少し緩くなってきました
。細かい事ですがコントローラーを置くときのカチャカチャ音が嫌いなんですが、このカバーを付けるとL2R2のコツン音だけになります。
    ・本体カバー最初はパウダーがついているような感覚で違和感を感じましたが、滑らないしベタベタしないので大変重宝しています。・アナログスティクカバーアナログ
スティツクのカバーは他の方のレビュー通りそのままでは痛いので、突起部分をカッターですべてカットし使用しています。滑りませんし、痛くなくなりました。
    思ってたより肉厚でした！ｺﾝﾄﾛｰﾗｰのフィット感が上がり操作しやすくスティックのカバーもﾎﾟﾂﾎﾟﾂ部分が滑り止めとなりとてもいい！某ｴｲﾑ力あがる！
ってフレコミのｽﾃｨｯｸとＬＲのカバーのやつが合わなかった自分はこっちの方がよっぽど恩恵受けてます！これはいい買い物になった！
    白いコントローラーを使っているので汚れや埃や傷防止の為に買いました！少しコントローラーが大きくなったので持ちやすくなりました！でもアナログカバーにつける
やつは、ブツブツの位置が悪いのか分からないですが親指が痛くなります！
    手汗で目地に汚れが溜まって変な匂いを発してましたのでたまらず購入したのですが 大正解でした。サラサラとした使い心地で手汗軽減し目地に汚れが詰まらないので
変な匂いも一切しなくなりました。着用感はビッタシハマる感じではなく充電の差込が多少刺しにくい場合があるが許容範囲内でした。
    モンスターのスキンシールと合わせて使っています。こちらはフリークも付いているんですが、それが結構使いやすいです。曲線を描くように凹んでいて周りにはボツボ
ツのストッパーのようなものが付いています。自分はfpsプレイヤーなのでそれがあることによって指がずれることがありません。
    夏場に部屋が暑いと若干手汗をかく者としては非常に良い商品でした。装着した場合としなかった場合とでは、ベタつきも発生せず、快適にプレイできました。ボタンへ
の干渉も感じることなくプレイ出来たので、今後もリピートして行きたい商品ですね
    アナログスティックの保護は、何もなしよりは滑りませんが、まだ滑ります。全体的にコントローラーが一回り大きくなるので、手の小さい人には向きません。中指の先
から毛首までが20cmくらいの私には丁度良い大きさです
    使用感も良好で取り付けも簡単です使えますよ値段もリーズナブルだし
    色々なレビューを見て購入しました。私は手汗を結構かいてしまうので、このシリコンカバーがあれば長時間ゲームが出来て本当に助かってます。オススメです！
    手汗が水のように出る自分でも滑りませんそれにより安定したエイム、緊張した場面でも冷静に打ち勝てることができます。自分はCQCを付けているので余計に神エイ
ムになりました。
    かわいいわーつけやすいわー個性的やわー肌触り最高やんletsお買い上げ
    柄もよく汗をかいても滑りにくいなと思いました。ほかの方のレビューを見ると臭いと書いてありましたが私のは全く臭くありませんでした。少しだけコントローラーが
大きいなと感じるので慣れは必要だと思います。慣れてしまえば、とても使いやすく、手汗で滑ることもないのでとてもいいと思いました。
    握りやすいし、料金も安い。ゲームが楽しくなりました。コントローラーが増えたら、また購入したいと思ってます。
    手汗をよくかくので購入しました。最初はスベスベしすぎて使いにくかったですが、使っていくとだんだんスベスベなのが若干取れていまはフィットしてます。ボタンの
アタッチメントがめっちゃ使いにくかったです。
    皆さんのレビューを参考に購入しました。価格が安く多少心配もしましたが、匂いなし、さらさらの感覚、アナログスティックのカバーも滑り止めとして十分な機能があ
りました。モンハンプレーに活用していますが、すごく快適です。
    シリコン自体が少し厚めなのでコレをつけているときとつけていないときで、操作時の感覚がちょっと違いました。その結果自分としてはスティックまでの距離が遠くな
り親指が疲れていたくなったのでは結局外しました。
    充電口も引っ張れば入りますが入れにくくなってしまいましたユルユルなところ(下側)とキツメのところ(RL12ボタン)がありますグリップは結構滑りますスティ
ックカバーはいいと思います
    これをつける前に比べたら、多少の滑り止めにはなりますが、ツルツル過ぎて満足いくところまでは行きませんでした。
    とても使いやすくなりました。ただ一回り大きくなるので女性の手だともしかして握りにくなるかも。
    発送がもっと早いと嬉しいです。ゴミになるかと思っていたら意外と使えそうです。
    今まではカバーをせずにプレイしていましたが、ある虹６実況者さんが、動画で紹介されていたので購入しました。　　　　　　　　　　　　　　カバーを付けただけで
１on１の時に手汗がないので安定したAIMになります。
    razorのヘッドセットと色が合うので、razorのヘッドセットを持ってる人にはおススメです
    ゲームをやってる時に手汗がひどいためこれを買いました。コントローラーがベタつかず快適にゲームが出来るのでオススメです。ただ慣れるまでは少し違和感を感じま
すが慣れたらすごく良いです。手汗をかく人は1度使ってみてください
    グリップゼロ、すごく臭い、臭いにおいが手についてとれない、、
    なかなか良い商品です！肌触りも最高でとても重宝しています(^^)
    お値段も安いので良いかと滑り止めになりますよ～なければ無いでいいですがあったら便利かと(^-^)
    シリコンカバーを付けることでグリップ部分が太くなり、手の疲れが減少した。ただ、R1、L1ボタンの部分のシリコンがボタンに少し接触しておりボタンが押しずら
い時があり少し残念です。
    持ちて部分にバリがあったが、気にならない程度。少しごつくなったが滑らなくなった。スティックのイボがあって、操作しやすくなった
    思っていたより厚みがあり操作し辛くなりました。慣れの問題かな？
    グリップ力は上がる。少し重い。色は合ってないけど、どこにあるか目立つので探しやすいかな。
    色味は好み、操作性、握りやすさは問題ありません。でも充電ケーブルの挿入時に干渉するのが少し…
    滑りにくく持ちやすい、デザインもかっこいいです(*^_^*)
    スキンシールが入ってなかったです。商品はとてもよかったのでもうひとつ買いたいのですが、いいかげんにされるとちょっと買うのを悩みます。手にも馴染んでほんと
商品はいいんです。
    FPSやってて手汗で滑ってうまく撃てないときもあったけどこれをつけたら滑らなくなって最高～！買ってよかった！
    私は身長が178ぐらいで手も大きい方なのですが、こちらを購入したことでコントローラーが気持ち大きくなるのでとてもしっくりと持つことが出来ます。またシリコ
ンなので手の形に気持ちフィットするためプレイしやすくなりました。いい商品だと思います。スティック部は装着していませんのでわかりませんが、私はスティック部はアクラ
スのアシストキャップをつけています。
    　商品は注文後早いうちに届きました。結構大きな箱に入っていましたが、中はヨレヨレのナイロンに包まれた商品があり、特に説明書なし。これでマイナス１。　装着
感は思ったよりもサラッとした感じで触り心地も良く、握りやすい。ただ、スティックカバー（特にＬスティックが多く使うので）が外れやすい。これでさらにマイナズ１。プレ
イ中に外れると焦ってしまうので、もう少し（内側を摩擦の大きい素材を使うなどして）外れにくくしてほしいと感じました。
    私は手汗がすごいほうですがこれを付けてからはそんなに気にならなくなりました。しかしスティックのカバーはいらなかったかなと思いましたので星４です
    使い古しのようなボロボロの袋に入ってきました。もの自体はよくも悪くも値段相応です。私は純正のコントローラー充電スタンドを使用しているのですが、このカバー
をつけているとうまくスタンドに刺さらないのでカバーを引っ張って無理やり刺すかカバーを少し切るなどの対処が必要でした。
    スティックのカバーが人によって合う合わないあるからしょうがないけど持ち手の方は凄く持ちやすくて気に入ってる
    思っていたよりも、使いづらかったグリップの部分はもっとつかみやすい方が良い
    なかなか見た目は良いです。触った感じはすべすべしているので、暫く滑るかもしれません。フィット感はまあまあではないでしょうか。少々ぶかついてますが、使うう
ちに馴染むでしょう。
    モンスターエナジーのスキンシールの色と合わせてこちらを購入しました。予想通りバッチリでかっこよくて気に入ってます。でもLRボタンの引っ掛かりがちょっと微
妙です。しっかりと握れるので、今では何もつけていないコントローラーに違和感を感じます。つけてた方がやりやすいです。
    返品ばかりだと自分のAmazonアカウントに不利益が生じると聞いたので返品はしませんでした。LRボタンに掛かっちゃダメでしょ…。隙間多すぎるし。なんとか
コントローラーに合わせても直ぐにずれる。テストプレイしたら「あっ…ゴミだ…」直ぐに外したけどねwwこういうのは買ってみないと分からないけどさー。1100円もドブ
に捨てた。
    すごくコントローラーにフィットし使いやすいです！ブルーとブラックを買ったのですがブルーの方はバリが凄いあり持つと違和感があります。ブラックの方はバリはな
く良いのですが...。あとスティックカバーがブルーは2個、ブラックは4個入っており少し適当さが気になります。その点をふまえて-1にさせて頂きました。
    カバーが手汗を吸い取ってくれるので気にせず長時間ゲームが続けられます。約1ヶ月使ってますがカバーはほぼ無臭ですね。素晴らしい。パッドのフリークの方は…あ
まり実力が上がってるのか分からないけど一応つけてます（笑）唯一の欠点はUSB充電器がカバーに引っかかって差し込みにくいというところでしょうか。私はハサミ等で切り
とりました。そこだけ不恰好になりましたが目立つところでは無いので気にしなくていいでしょう。
    使用感が良い。汚れ、傷防止にもなる。コントローラーを守りたい方はいいかも。お勧めです。
    持ちやすくアナログスティックカバーも付いていて操作性が上がりました。見た目も良く気に入っています！！
    手汗などを防止してくれてTPSやFPSが凄くやりやすくなりました！CODやBFなどのFPSをやる方は特にお勧めします！
    滑りにくくなるかは微妙ですあと充電をスタンドのようなものでする方はこれをつけるとでかくて充電できません。
    カバーを外すとコントローラーが脂っぽいです。ヌルヌルします。
    しっかり装着しないとＲ1、Ｌ1ボタンがギリ押しにくくなる感じ。多少の隙間は仕方ない。ボタンの部分はしっかりはまる。他社のアナログキャップは操作中に外れた
りして不快だったが、こちらのほうは全然その様な事はなく慣れればしっくりくる。グリップ感は厚みが出て、シリコンなのでスベスベしてます。グリップ力が欲しい方には合わ
ないかも。他の方のコメントを読んでも、このような商品は購入して使って実感しないとダメですね。
    形状を変えない、いいフィット感です！買って良かった！
    手汗防止にはなる。乾燥肌には全く意味はなくめっちゃ滑る。両サイドに申し訳程度に滑り止めがあるが素材はすべすべ。装着でもしない限りR1,L1ボタンが押しづ
らくなる可能性あり。意外と厚くてコントローラーがデカくなる。
    装着は持ち手の部分から装着して行き最後にj、上部をはめてスティックの部分にボタンをはめて終了です！装着に関して異常にテンションがかかる分けでは無いので装
着もボタンを含めて楽に出来ます！装着するとクリップも太くて持ちやすく手の大き目な自分には丁度フィットします！表面はさらさらしていて手触りが良く長時間のゲームをし
ても邪魔に感じず、充電も普通に出来ます！スティックもカバーがある方が指が痛くなりません！
