    某YouTuberが紹介していたので購入しました。使用した感想としては、音量ボタンが硬めです。大きさは本家AirP◯ds Proと比較するとサイズが少し
小さめで耳との隙間が出来るので、百均等でイヤーチップを買って調整しています。音質は価格相応です。(大体100円〜500円前後のイヤホンくらい)接続にはBluet
ooth(beats X)のポップアップが出ますがおそらく色々な部品を寄せ集めて作っているのかなと思います。
    iPhoneに差し込むタイプのイヤホンでBluetoothに接続しなきゃいけないイヤホンは初めてでした。耳のところにカバー？が付いてるから付けた時に耳が
痛くならないです。音量ボタンとかはiPhone買った時に付いてるやつよりかはボタン硬めです。Bluetoothに接続したらBeatsの画面が出てくるけど普通に使
えました。音ズレも無いしゲームする時にも使えると思います。商品は注文してから2日で届きました。思ってたより早かったので良かったです！
    とにかく、音飛びがひどいです。正直、使用できるレベルではありません。ネットで調べて色々と原因を探しましたが、どれをやっても結果は同じ。100%購入はお勧
めしません。私も購入時に、皆さんの書き込みを確認しておくべきだったと反省しています。
    ランニング中、電話にて主に使っています。iPhoneの純正のイヤホンと同じようには、周りの騒音を軽減してくれないみたいです。車の音、風の音など聴こえるみ
たいですね。耳のフィット感はよいので、音楽を聴く専用イヤホンにしました。
    音質と音量は正直問題ないのですがBluetoothの接続がめちゃくちゃ悪い。特に接続が悪くなるような所にいなくてもプツプツ切れる
    音は結構良いけど､ノイズが凄い！
    使えない。connect したから　ずっとvolume down 押される
    初めてレビューしますが全く使い物になりませんでした。音も出ません。
    買ったときから役2ヶ月すごく使いやすくて音もよかったです。ですが片方なぜか壊れてしまいもう片方しか使えません。買われるの早いと思っちゃいました😥
