    なんどか使ってみましたがやはり大きいのはいいですね 少し重いですが使い心地は問題ないですやはりぬれないのがよいです
    機能的に、素晴らしい傘と思います。ちゃんと濡れないならば、これぐらいの大きさは必要なんだと思いました。構造もしっかりしているし、撥水性もよい。ワンタッチ
でひらく。少し重いが、一般男性ならば許容範囲だと思います。物としてはしっかりした良い作りだと思います。
    大きいです。土砂降りの雨でもぬれません。しかも重くない。ですが、風が強い時は大きさのせいか持っていかれそうです。
    以前、持っていたものより軽くて扱いやすいです。
    購入目的の大きな傘という面では満足いくものですが少し重いですこれでもう少し軽ければベストでした（耐久性はこのままで）
    大きい傘が欲しかったので、大きさは満足しています。当たり前だし、仕方ないところではあるのですが、やや重いですね。材質を工夫してもう少し軽くしてもらえると
良かったです。あと持ち手の材質ですが、スポンジを固くしたようなものなので、耐久性に不安があります。
    カバーをつけると背負えるのでいいです。ワンタッチ操作が軽いので開くのがスムーズなのが気に入りました。晴れ雨兼用だし、生地が２重構造なので丈夫そうです。た
だ大きさ上、仕方ないですがやや重いと感じます。
    サイズは良かったけど、長時間さしてると重くて疲れる
    少し重いですが、想定内で満足しています。
    かなり広々で頑丈である作りなだけに、決して軽くはありません。これだけの作りで軽さも求めるのは無謀だと思います。私の主な用途は、スポーツ観戦の日傘としてな
ので、十分役立ってますし、強風でも骨が折れる心配もなく安心です。
    まだ雨天での使用はしてませんが、価格の割には非常にクオリティは高いとおもいます。
    固定のベルクロも今のところしっかりしている。大きい。　重い。　大きく重いがゆえに、グリップの上、傘の付け根から多少グラグラするが、使うのに支障はない。内
側が真っ赤なのがいい。しかし、なんで外人が作る傘袋は、忍者刀みたいなものばかりなんだろう。職場でそういうキャラに定着してしまった。
    It’s a little heavy but overall nice. The handle is exactly the same as
another I purchased last year but which broke after one use so I’m a little
worried every time I use it but no problem yet.
    思ってた以上に大きな傘でした(￣▽￣;)持ち運びに便利な肩掛けカバーが付いていますが、先端部分のゴムが緩くて歩いているとカバーから傘がずり落ちていきます
(;^_^A自分はステンレスのリングを縫い付けてずり落ちないように改良しましたので☆マイナス2としました。
    It is so heavy that it is difficult to hold it. Besides it the quality is
good. However I would not recommend to buy it for daily use. Definitely too
heavy and impractical.
    骨組み等しっかりしていて大きさも期待していた通り。ただし普通の傘に比べると相当重い。
    重いけどガッチリしていて強度がありそう。気に入ってる。収納ポーチは不要です。
    しっかりしている分、若干重めです!
    二枚だからやはり重かったです。使ってみるとやはりもっと軽い方が良かったと思いました。ケースも付いてて良かったのですが、肩にかける紐が少ししたらとれてしま
いました。
    頑丈で、大きいですが、重い。
    カバ－に肩掛けがついているので、肩から掛けて持ち運びをしているが、傘先の方がゴムのため傘の重さでどんどん上にずり上がってくる（傘が下に落ちていく）
    身体の大きい子どものために購入しました。大きい分、少し重いですが、子どもにとっては腕の鍛錬になりそうです。
    ウオーキングでの使用時にはこのサイズが」あれば十分です。見た目より軽く扱いやすいです。傘のカバーは少し粗末な作りが残念です。
    ゴルフで使用してます。普段使いするには少し重たいかな。傘のサイズがデカイので使い勝手はいいですよ。
    まだ使っていないですが、少しおもたく感じます。頑丈に作ると重たいのでしょうか
    使用しようとして開封したら開いてしまいましたストッパーが破損していて閉じる事が出来ない返品しましたその後何も返事無し
    重たいです。持つところが太いので少し持つと疲れます。耐久性は普通かなぁと思う。
    女性は大変かも。
    重いな
    開くときにかたいです
    軽いのはよいが風で直ぐに壊れました。
    Is way smaller than I thought.This umbrella should be made for kids better.
    購入して未だまも無いので耐久性は分かりませんが、軽くて使いやすいです。
    思ったより大きくて作りもしっかりしていました。普段は折り畳み傘をよく使います。会社では足元には置けますがコンビニとか行った時は置く場所がなくて、非常に汚
れ易いです。また最近は雨が多いし、風も強くて、会社まではわずか5分ですが、服全体は半分くらいは濡れてしまいます。今回購入した長傘は130センチであり、結構広いと
感じます。なお重さは全然思ったより軽くて、ハンドルも若干太くて、風が強くても持ちやすいと実感しました。
    中学生の子供がラケットとバッグをしょって、学校に行くために大きな傘を探していました。大きさは親骨85Cmくらいの印象でした。大きいので濡れずらいのはよい
し、二人でも入れますが、いくつか弊害が、1）非常に重い。私は150ｃｍ女性なので、重くて使う気になれません2）持ち手が曲がっていないので、持ち運びにとても不便で
す3）傘が大きい分、持ち手が下にくるため、小柄なせいか持ちづらい4）大きいので狭い道や混んでいる道では、気を遣う5）普段使いには使いずらいよかった点1）テニスの
日傘に使った時、座った子供たち3-4人分が日よけ/日蔭が作れてよかった。体感温度も低いと言っていた。2）これ以上大きな傘はないだろう3）これだけの品質で保証付き
でこの値段なら、十分安い4）内側が赤いので他の人と区別がつきやすい5）強風が吹いて傘が反対に沿ってしまっても、簡単にもどり、壊れる感じがしない6）傘の保証はめず
らしい7）土砂降り、灼熱の日には有ってよかったと思うことが何度かアウトドアが多い方は、1本あってもよいのではと思います。
    大きめの傘が欲しくて、シンプルでリーズナブルな所を気に入って購入しました。
まず重さは一番の欠点です。己が握力で傘を支えねばならず、力弱い方には重労働となります。風が強ければ空も飛べるでしょう。 布地部分は撥水加工が施され子気味よく雨を
弾きます。表裏二重構造なので仕方ありませんが収納時もまぁまぁ分厚いです。如意棒の様に肩から担げる袋が着いてますので女性の夜の1人歩きには武器になるでしょう。
内側の生地は発色が良いので雨の日でもご機嫌でしょう。
    観戦用日傘に以前使っていたゴルフ傘は、骨が当たる部分がこすれ、穴だらけ。これは二重になっているので耐久性あります。やや重いけど、さすべいに固定しアルミチ
ェアにつけるので気になりません。釣りにもスポーツ観戦にもうってつけです。この大きさは何といっても魅力です。首掛け扇風機と携帯香取線香が必需品ですね。
    安いけど使いやすい
    大きくて色もキレイです まだゴルフで利用してませんが 使うのが楽しみです
