    iiPadミニ3、サイズはぴったりで納期も表示通りでした。が、ブルーのカバーのど真ん中にオレンジ色の汚れが目立っていて明らかに残念品。後で付着した汚れで
はなくて、製造過程で何かが入り込んだ汚れです。価格を考えたら安いのでB級品を購入したと思うべきなのか。交換は面倒ですから機能には問題無いのでこのまま使います。汚
れ以外の質はとても良い感じです。
    簡単に脱着でき手触りもよくホールド感はとても良いです。ただどうしても下部ライトニング端子用の開口部付近が柔らかくフニャフニャしてしまい歪みと耐久性などが
気になりました。その他、色合いなどはブラック調なので汚れや劣化が目立たなくていい感じです。
    iPad AIR2にぴったりでした。買って良かったです。
    古いi padのせいか背面のカメラの位置とカバーの穴が合いませんでした。削ったので、問題ありません。
    透明ケースを捜していたが、ブック型ばかりで、シンプルなものが見当たらず、これに行きついた。他の投稿にもあるように、装着すると確かにボタン押しがしにくくな
り、端部分がフィルムと重なるが、私は削りもせず、なんとか使えている。液晶画面は強化フィルムを付けていれば、保護されるので満足している。
    透明度、品質、フィッティング問題ありません。満足。
    iPad2用のピンクケース、私が購入した時は499円でしたがコスパよし、品質も問題なしです。しいて言うなら充電用のコネクタをさした時に若干ケースのシリコ
ン部が邪魔になりますが微々たる誤差で問題なしです。満足できる商品でした。
    Exactly what I wanted and a good price.
    ちょっと電源ボタンが押しずらい
    自分は母親用に購入しました。iPad mini １専用のカバーが売ってないのでその点では、その点では重宝しています。そのままだと滑るのでそのままで持って
いるのが怖い人はとりあえず何かしらほしい人はいいのではないでしょうか。
    スマートカバー併用できるカバーが第5世代のiPad miniには少ないような気がします。有っても過去モデルより高価。以下、「よいこはマネしないでね」の体
で書きますと、普段はこのようなことをしないのですがスマートカバーの部分を自分でカットしてみました。背に腹は代えられないので思い切って切りました・・・。結果、切断
後、伸びたり変形することもなくジャストフィットのままで良好です。数年で黄ばんでくる&スマートカバーの色移りは承知しているので、暫くしたらリピ買いの予定です。
    ごく普通のTPUカバーですがカラフルなところが魅力。穴位置も問題無く臭いも特に有りませんが一度中性洗剤で軽く洗うと安心です。以前着けていた手帳型は重くて
これぐらいが丁度いいです。割とつるつるしているのですが家の中でしか使わないので私は問題ありません。
    軽めのチャコールグレーだと写真から感じましたが、実際は真っ暗でした。しかし、ボタンの位置など良く、充電が差し込めないというトラブルもありませんでしたので
、このお値段なら納得！薄めのブラックもどうか作ってください……
    多分配送に問題があると思いますが製品が折れ曲がっていて使い物になりません。しかもGWを挟んだとはいえ、届くのに1ヶ月遅く着いて製品も不良品最悪です。やっ
ぱり中華製。
    サイズが本体と少しずれており、ぴったりとはまりません。
    毎日使っています。寝ながらも使っています。
    サイズもぴったりでしっかりしています。アームタイプのスタンドに取り付けたくて購入しましたが、良い品でした！
    満足しています。
    Nice light protection for your device. The charger cable does not fit with
cover on. It must be removed to charge.
    Case fits Samsung Tab 8 perfectly.
