    使いやすく、音質が良く、音から敵の方位を判定することができ、マイクの音がはっきりしていて、照明効果がきれいで、コストパフォーマンスがいいです。音質は私が
8千円で買ったcreative live 2に比べてあまり差がありません。
    音楽を聞くようではないので、音質は私的には微妙です。低音は聞こえますが、それなりの値段なので、それなりの音質です。ヘッドホンタイプなので、若干遠くから聞
こえてる気がします。動画を見ると、スピーカーで聞いてるほうがいい感じです。設定等いじって少しはマシになった気はします。説明書等はいっていません。USBはLEDラ
イト用なので、PCのに取り付ける際は、付属してあるマイクとイヤホンの端子を接続させてから出ないと使えません。ステミキ設定等で有効にしないと聞こえない場合もあるか
もしれないです。
    このイヤホンはとても好きで、外形はとてもきれいで、長い時間を選んでこのモデルを選んで、usb電力を供給して、もう1つの変換器があって、多くの場合に適用し
て実用的です。使用する時、青色のライトが現れます。このイヤホンは触り心地が良く、耳が柔らかく、時間がたっても耳に疲労感を与えません。音ははっきりしていて、音楽に
よってもっと効果を体験することができて、マイクもとても良くて、コントローラがあって音量の大きさとマイクを調整して、とても便利で、私はとても好きです。
    音質は特に問題ありません。値段が値段なので過度の期待は禁物です。しかし、ゲームをしていて支障はありませんし、音楽をきいたり動画をみたりするのに特に問題あ
りません。見た目や装着感などは良いと思います。耳を覆ってしっかりフィットされるので人によってはそれが嫌な方をいるかもしれません。iPhone、iPad、PC、P
S4で試して見ましたが問題なく使えます…が！USBはおそらくLEDを光らせる為の電源供給用だと思われ、いずれの端末にもUSBからの接続はかないませんでした。
APEXの為に買いました僕は聴覚が優れているみたいだから高い商品も検討したのですが…この商品で満足してますイヤホンよりはヘッドホンっていうのは間違いないですよ
コスパ　音質は問題ないしこの値段でこの音質から考えると良い買い物をしたと思いますでも頑丈に出来ている分少し重いと感じましたただ今のところ問題なく使えています
Fortniteのチャットで使っているのですがマイクは口元まで届かなくてもしっかりと音声を拾えています
    【良い点】・一万円以上すると言われても信じるくらいの高級感がある【悪い点】・ヘッドフォンが青く光ってるのは凄いけど、いらない機能・今まで使っていたヘッド
フォンより音が遠く感じるまとめると『見た目はメチャクチャ良い』けど『性能は微妙』って印象です。まぁ慣れればそこまで悪くはないと思います。
    カタチガ格好いいです😌💓金額が安いのでこんないい物と思わなかったです。私は唱うのが好きで、よく携帯のアプリを使って歌いました。このヘッドセットを使って唱
ってみたらすごく感じがいい。もうしばらく使ってみて良かったら友達にも進めてあげたい🎵
    見た目はかっこいいですし、ヘッドホンとしての機能は何ら問題ないようでしたがマイクが少し最初から相手に伝わりづらい現象があり、購入して2週間くらいで全く相
手に声が聞こえなくなってしまいましたので新しいものを購入しないといけなくなりましたので結果満足行きませんでしたので、☆は3つとします。
    子供のゲーミング用に購入！　特に問題なく使ってます。商品、梱包、発送には問題なしです。
    しっかりと作られていると思います。重量が軽く、フィット感も良い。音質の違いは分かりませんが、個人的には満足です。値段は安いので、コスパ最高です。
    お面ライダーの息子です。360度音響のクオリティーが高く、目をつぶればまるで近くに楽団が居るよう。音としての質も良く、まさにハイクオリティー！普通とは異
なる重低音を意識したこのヘッドフォンは、ドラムの音がよりハッキリと聴こえます。最高です！！
    値段相応の品質ですマイク部分やマイクの根元などに瞬間接着剤でくっつけた後のような物があり、中華クオリティが炸裂しています音も酷くはないけど普通に聞き取れ
る程度で正確性がいるFPSゲームにはあまり向いていませんマイクは今の所は問題ないですが他のレビューでも一ヶ月ほどでマイクの調子が悪くなったとあるのでそこは様子見
します
    付属のイヤホン・マイクの端子が使えませんでしたマイクの方が繋がらず、別の端子を接続して聞こえたので付属端子の不良と判断つけ心地としては伸ばす部分が思った
ほど伸びなかったのでサイズ調整域はそんなに多くない気がするとりあえず音は拾えたしマイクも使えるようにはなったのでこれからの使い心地に期待
    ホントいいみたいですよ！
    密閉はスゴいが音質はソコソコ
    説明書がないので接続に少し戸惑いましたが、どうにかでき、毎日使ってます！
    ちょっとゴツイかな。
    VCで話してる人に声が聞こえにくいと言われます相手の声も聞き取りにくいのでゲームでVCする用にはおすすめしません
    ボイチャいいです。ブルーに光るのでカッコいいちょっと大きいです　子供にはきついかも
    耐久性がまったくなく、音量調節する部分がとても大きく引っかかる。音質とボイスチャット機能はとても良いがLED機能が必要なく思う。
    ヴァリュー感抜群
    今のところ問題なく利用しております。家族で利用しております。
    使いやすくていい感じ。
    とても、音が聴きやすくゲーム用には最高です！
    息子に購入しました。とても気に入って使っています。
    使い方が分からないです。パソコンも反応せず…使い方教えてください
    スタイリッシュな見た目だが重量がありずっとつけてると首が痛くなる
    フォートナイト用に購入。価格的には良いかな。
    こちら側の問題かもしれんが異常に耳が痛い
    音質、軽さどちらも良いです。Switchのゲームで使えます。
    文句なし！ゲーム用に息子が使ってます。
    音はゲーム用としては良かったがマイクが全く使えなかったのが残念です。
    よかったたところおと。悪かったところおおきさ。
    孫にプレゼントで買いました。すごく喜んで使ってます❗
    👍
    息子に頼まれて購入。本人は大満足してます！
    音質が良い少し重量感がある
    子供が聞きやすいと言っていました！
    音質もとても良く素敵な商品だと思います。
    音質よくコスパは良い。ただ長時間使用すると耳が痛くなる
    文句無し
    プレゼント用に購入しましたがガッカリです。プレゼントするつもりだった相手と開けましたが、箱が無惨に潰れていました。Amazonの梱包ダンボールは無傷なの
に、中身の商品の箱だけ潰れていました。元から傷ものならアウトレット商品とでも書いてください。
    はじめてゲームでヘッドフォンを使用しましたが、臨場感が増して、楽しいです。届いてすぐ「made in
china」に落胆を覚えましたが、安いわりに良い買い物でした。ただ重たいので、長時間使用すると、肩が凝るのが玉に瑕。
    ps4でボイチャに使用まずusb端子が使えない、仕方なくイヤホンマイクの二股端子を使うが、ボイチャの相手から「暑い布越しに会話してる感じ」と言われる残念
    小学生の息子がFortniteのボイスチャットで使っています。最初は普通に使えていたようですが、使用一ヶ月くらいで相手の声は聞こえるが、自分の声が相手に
届かないという症状が現れ始めました。switchを再起動したら治るので、交換には至っていませんし、switchの熱に問題があるのかもしれません。総じて、安価でゴ
テゴテした物をcoolと感じるウチの息子には良品かと思います。
    コスパは良いPS4用で買ったのに、USBをちょっとオシャレにデザインしているせいで頑張らないと引っかかって挿さらない。入ったとしても、光るだけで音声は入
らなかった。仕方なく間に元々使っていたオーディオデバイスを挟んで使うと、問題なく使うことが出来た。出来ればUSBのみでやりたいのですが、USBで音が取れないのは
不具合でしょうか？追記質問のところを見ていると、USBは光らせるためだけにあるようです。USBで音声入出力をしようとしている方はお気をつけください。
    　ヘッドホンとしては値段相応ですが、ヘッドセットとしては使い物になりませんでした。初期不良かもしれませんが、この商品のマイクと思われる先端は音をほとんど
拾わず、ヘッドホンのスピーカーに向かって声を当てると良く拾います。おそらく、マイクはスピーカーの付近にあるのだと思います。しかし、マイクがスピーカーの近くにある
ということは、スピーカーから流れる音をがっつり拾ってしまうことになり、その結果、通話相手は二重に音を聴くことになります。fpsなど通話をしながらやった場合、相手
にかなりのご迷惑をかけてしまうのでヘッドセットとして買うのはオススメできません。
    この商品を1ヶ月使ったあたりから音が割れ始め、終いには友達とのチャットで相手の声が聞こえなくなってしまいました。友達にはノイズがすごいと言われ使うのを辞
めました。
USBの差し込みと普通の差し込みとは2種類ありますがUSBを差し込んだだけでは音も出ないしマイクもできないUSB差し込みはレシーバーの点滅の電気だけですか
    子供がお友達とゲームをするのに買いました。本人はとても気に入ってゲームしています。
    音質も機能性も素晴らしいので満足して使っていましたが、2か月くらいしたらマイクが壊れPCが認識すらしなくなってしまいました、マイク機能にも期待して購入し
ただけに残念です。
    見た目はおもちゃぽかった。使い道は至って普通。
    孫に買ったものですが１か月たたずに音が出なくなりました。返品はしませんが、分解してみますと、はんだ付けの不良みたいです、またコードも見た目よりも弱いです
。安くても次は買いません。
    このヘッドセットは個人的にはおすすめできません。まずプレステ4でゲームをする方でこの商品を購入を視野に入れてる方はやめた方がいいです。まずホワイトノイズ
がすごくパテチャをしてる時フレンドさんにかなり迷惑をかけると思います。事実私もかなりめいわくをかけてしまいました。
    最悪です。クリスマスプレゼントで購入しましたが子供が開封したところ耳を当てるところにクッションがない。品質以前の問題。かなりショックでした。対応は返品の
み。タイムセールで買っても意味が無い。
    ゲーム音は足音、細かな音、水の流れ獣性、モンスターの足音など些細な音を網羅しています。他の方のレビューのように重低音がよく重低音好きな人は絶対おすすめで
す。ほかの用途、音楽鑑賞にもあっていました。数々のゲームヘッドセットを使ってきましたが今までで一番いいです。良いものを買いました。
    ずっとPS4用のヘッドフォンが欲しかったのですがいきなり高いの買っても合わなかったら嫌だなと思い、この商品を買わせていただきました。使ってみたところ音も
いいですし、かっこいいデザインしてると思います。ただ1人でやるとき、PS4のパーティでゲームをするとゲーム中に左耳からピッと時たま流れます。ただ値段が値段ですの
で、一番最初に買ってよかったヘッドフォンです。
    家の中のマイクは騒音が大きいので、アマゾンで新しいマイクを買おうと思っています。見ているとイヤホンの価格がマイクとほぼ同じで、マイクも持っています。これ
はなかなかいいもので、私の好きなタイプです。使って1周間近くレビューして、通話の音質は确かによくなって、イヤホンの音質はiphoneの有線イヤホンの音質とほぼ同
じで、この価格で買うことが本当にとても満足しています
    初めてのゲーミングベッドセットですが音がとても良く聞こえます思ったより締め付けもきつくなく快適ですまだオンラインで試していませんがicレコーダーでマイク
音声を録音したところ小さい声もはっきり聞こえましたとても満足しています
    Switchのフォートナイト用に購入。開封後すぐはヘッドホンは問題なく、こちらからの音声だけが相手に聞こえていない状態でしたが、Switch側の設定でな
おり、問題なく使えました。配送も早く安く購入する事が出来ました。ありがとうございました。
見につけた際、ホールド館がしっかりしていて値段の割に重厚感もあって、お気に入りです。音域に不満なく、ゲーム用してより通常ヘッドフォンとして活用させてもらってます
    プレゼント
