    私の購入目的は、高速充電が目的でした。しかしながら、実際は、低速です。私のスマホは、充電時に高速充電中とか、今の状態を表示してくれます。差し込みましたら
低速充電中の表示となってしまいました。残念です。でも見た目も良いし、丈夫そうです。速度以外は良いと思います
    コードを繋いだ状態でスマホを使うと充電中にも関わらずバッテリー残が減っていく。就寝中に充電するという使い方なら辛うじて使えるかも。コード２本とも遅いので
たまたま不良品に当たったとかでは無いと思う。ちなみに充電器(コンセント)部分を他のものに取り替えても充電スピードが変わらないのでケーブルが悪いのだと思われる。評
価4.1はにわかに信じ難い。
    普段マナーモードにしていますが、充電を始めた時のブブっという音が夜中に何度もあってうるさいです。おそらく接続が悪いのでしょう。他の充電器にしたら大丈夫で
した。返品が面倒でしていません。ただ無駄な買い物をしてしまいました。
今まで使っていたものが数ヶ月で接触不良になり、充電器付きのこちらへ買い替えた。2m2本と充電器付きでこの値段は買いかと思う。後は耐久性だね。期待してます(笑)
    白と黒１つずつありましたが、白い方が１２時間充電しても３０％しか充電されない。返品対応だけではなく、交換対応を選べるようにしていただきたい。一度返品して
買い直しをしましたが、やはり同じ結果で片方は充電されない不良品でした。違う商品を購入して届いたら改めて返品返金させてもらいます。
    充電速度遅い…接続も途切れる。意外と大きかった。コードも長い。少し高くてもちがうの買ったほうがよかったな。
    買って2ヶ月です。1本だけ使用していたところ、もう調子が悪くなってしまいました。スマホを挿すと充電したり充電しなかったりという感じです。使っていなかった
もう1本を出したところ、ちゃんと充電でき、挿したときの感触も明らかに違うので、先の1本は使用による摩耗・消耗でだめになってしまったのだと思います。100均なら2
ヶ月でも諦めつきますが、ちょっとショックです。まだ1本残っているので、期待も込めて☆2に留めておきます。
    白と黒の２つ入りで、黒を使ってみたらなかなか良く、昨日、旅行に白を持って出掛けたところ、充電ができません。ヘッドのところなのか、コードのところなのか、故
障している部分はわからず、結局使えない状況。商品クレームを伝えようとしたら、期間が過ぎていて…返品はしなくてもいいから交換はして欲しい。
    特に可もなく不可もなく、普通の充電器のケーブルですが、耐久性はありそうですが、まだわかりません。
    断線したことはまだありませんが、差し込み口が折れやすいように思います。画像のように端末から抜くときに抜け落ちたりしてしまうこともあり、何回も新しいケーブ
ルを送ってもらっています。毎度すぐに対応してくださるので助かっています。とても親切なお店です。これからもこのお店で注文したいと思います！
    コンパクトで場所を取らず、他のコンセントの接続の邪魔にもなりません。2つ同時に充電でき重宝しています。
    急速充電と商品名に書いてあるので買ったのですが、全く急速充電してくれません！
    購入直後、動作確認のため差し込むと普通重電の表記のみしか出ない。高速充電は間違いなく対応していません。返金対応お願いしたがケーブルには問題がないと言われ
、ほとんど返金されなかった。やめといた方がいい。
    普通にシンプルでコード長いし便利です。またリピートしても良いと思う。
    問題なく使えております
    高速充電と書いてあったので、購入したのですが、届いた商品は高速充電のものではありませんでした。安いので、もしかしたらとは思っていたのですが…
    良い商品です。
    耐久性、使いやすさはまずまずです。充電速度は、早いとはいえません。
    意外に大きいです
    変換用C端子が調子悪くなったので購入しました！コードの長さが日常では満足ですが、旅行用にすると長すぎるかな…。
    今の所壊れていないので良いと思います。
    注文後翌日には届きました。使用感については、これからなのでわかりませんが、届いた充電器が白色で、注文内容と違いました。黒色の充電器が欲しくてこちらを注文
したので残念でした。
    充電は早いです。ケーブルもしっかりしてます。ただ充電口が２つ有るので埃が入らないように、片方には余ったケーブルを差し込んで置きました。
    XPERIA
XZ3のいたわり充電をしてると何回も充電が切れてすぐに充電となる。充電回数だけ増えてしまい、バッテリーの寿命が早くなる。原因は、何なのかわからない。
    子供が自分の部屋とリビングにわけて使うために購入したのですが、黒の方はちゃんと充電できるけど白の方は接触悪くて充電できない…
    使用開始して６ヶ月が経たないくらいですが、本体が破損し、息子が感電しました。こんなところが破損するとは想定外です。これは事故として届けるべきでしょうか？
    4個買って２個使えない！返品しようと思ったけど面倒くさい！買わなきゃよかった
    やすくて使いやすい
    コスパで選びましたが、とてもよかったです。問題なく充電できますし、ケーブルの長さがかなりあるのでどこでも充電できます！
    スマホ用に買いましたが、急速充電にはなりませんでした。こどものNintendo Switchに使ってます。
    自宅用と外出用とあり満足
    白い方がすぐに充電できなくなりました黒い方も2個同時に充電出来ません
    使用している。使いやすい
    Good item
    急速充電出来ました。ケーブルの加工も耐久性有りそうです。
    なかなかいいです。
    相性が悪いのか低速充電だし発熱もするので使えません
    かなりいい‼️
    出力２ポートで2.1Aとのことで購入したが実質1Aでず。購入を激しく後悔。本日AM到着したので同時購入のモバイルバッテリー（タイプC・MAX 入力2.1
A）でチェック。1ポートにUSBテスターを付それに充電器同梱のタイプCケーブル使用。テスター上4.70V0.9A付近を彷徨いている。開始後2時間立っても変わりな
し。スッカリ騙されて使い物にならないものを購入してしまった。
    ウチに来たのはUSBマークが見える側の端子だと、マトモに充電出来ません。ケーブルを逆に差し替えても結果は同じですので、ケーブルでは無く端子の問題かな。低
速充電ぐらいは出来ますが、、、動画再生しながら充電とかすると普通に％が減ります。コンパクトで旅行に便利なんですけどね、、、、価格相応と言うべきか、、、
    色もおしゃれでいいと思います。耐久性が良ければ最高です。
    早い配送で感謝、思った以上に外観・機能等満足しています。耐久性も十分にあると思われます、まだ1ケ月位しかたちませんので末永く使用できることを期待していま
す。ありがとうございます。大変気に入っています
    いつも旦那と娘が充電器を奪い合っていたので2口で助かりました。2mなのもいいし、急速なのもいい。根元の耐久性も満足！
    ケーブルドリームジャンボも太く丈夫です。２つセットで、自宅用と会社用で使用してます。とっていい買い物でした
    USBポートが２つあり急速充電も出来る事。カラーも2種類なのでそれぞれ専用で使えるのが良い。
    2ポートのアダプターが欲しくて安くお得に買えて良かった。アダプターが思っていたよりデカい。
    期待していた通りでとても良かったです。配送もとても早くて素晴らしいです。
    いい商品でした、ありがとうございました。
