    先月発売されたばかりのFire HD 8 Plusを使用しています。タブレッドのTPUケースとしては十分に使えます。グリップが効いて持ちやすいですし、ワ
イヤレス充電も問題なくできます。（別売の充電器にも着けたまま置けます）気になった点としては、背面が白く加工されているせいで、あの可愛いamazonのニコちゃんマ
ークが見えなくなりました。中国製でこの価格なのでこういう想定外なことも、あるのを承知で購入しているわけですからあまり文句は言えませんね。ケースとしては十分機能し
ているわけですし。あと、イヤホンジャック、電源、音量ボタンなどの間も保護してくれているのでそこは良かったです。ただ、私はそんなに気にはなりませんが、スピーカーの
穴の位置が多少ずれています。あとは耐久性、特に黄ばみなどがどう出るかですね。。。
    aquos sense3 plus の非手帳型ケースはまだあまり種類も出ていなく、目ぼしいものが売り切れだったためつなぎのつもりでこちらの製品を購入しま
したが。正直値段からして全く期待しておりませんでしたが、ぴったりとはまり、ボタンも押しやすく、画面側も1mm程度高くなっており画面を保護してくれそうですし、とて
も良さそうです。まだ使用し始めたばかりですので、今後黄ばみが出るかは定かではありませんが、一旦は良い買い物ができたと思います。
    Oppo reno3 A のケースを購入しましたが、この商品もカメラ部が保護されずでした。今、Amazonで出ている 3A
用の保護ケースは、改良の余地があると思います。他の購入者様のご参考となれば幸いです。
    第8世代の Fire HD8 にも同様のケースを使用していますので、新型 HD8 Plusの 入手にともないこのケースを購入しました。ケースのサイズ、穴
の位置ともピッタリです。USB端子部分の穴が大きめに開いているのがいいですね。純正のタイプCケーブルはもちろんOK。やや大きめのマグネットケーブルの端子も無理な
く刺さります。第8世代用のケースはこの部分の穴の大きさがギリギリで、マグネットケーブルを使うために穴をカットして使用しています。販売店の対応も好印象でした。最初
、中国発送の商品を発注した（その時点では中国発送の商品しか無かったので）のですが、納期が掛かりすぎるため、Amazon発送の商品に交換できないかと販売店に相談し
たところ、快く応じてくれました。
    oppoA5 2020 の付属のケースがやや曇っていて厚みのあるケースで取り付けると野暮ったくなってしまいます。早速商品を探しこちらのケースに決め購入し
本日取り付けました。クリヤーで本体の色もきれいに透かしだしてくれます。あとなぜか光沢もよいのでやや高級な感じにしてくれます。本体の保護と傷防止にはとてもコスパが
いいと思いました。
    前に購入した別の製品は、穴の位置がずれていたり、傷が付いたりしていましたが、こちらの品は穴の位置もピタリ合っていて、使いやすいです。ちょっとだけ、空気（
？）の筋ようなものがいくつかできのですが、なじんでくるのでしょうか？これまで購入したカバーでは一番良いと感じました。あとは耐久性ですね。
    AQUOS ZERO2に使用注文翌日には手元に届きました。ありがとうございます。透明度は高く、またボタン・端子・レンズともに一切干渉しない作りです。画面
のプロテクトに関しては上下端が僅かに隆起していますので効果はありそうですが実際に落としていないのでその点は未確認です。安価で良い買い物をしたと思います。
    複数ケースを購入して試したけどこれが値段の割にフィット感があり良かった。
    標準で付いているケースが、すりガラス調でせっかくの背面カラーが台無しなのでクリアなケースとして購入しました。手に持ってみても、滑りやすさも無く、とても使
い勝手は良いです。まだ買ったばかりなので、クリアケースにありがちな黄ばみによる劣化はなんとも言えませんが、この価格からしたら十分に満足です。
    アップルストア、プレイストア（グーグル）ともに使えません。アマゾンのみなので手に入るアプリが非常に少ないです。人気のアプリゲームがダウンロードできないの
がほとんど。買うのならばそれを考慮しなければいけません。
    仕事用に使っているスマホのケースなので安価な物で十分と思い購入。安過ぎなので期待してはいなかったのに、造りも全く問題なし。とても良い買い物をしました！
    moto g8 plus用を購入。サイズ・穴の位置ともにピッタリで、フィット感は良好です。純正ケースはイヤホンジャックの穴が小さく、イヤホンの選択に制約
がありましたが、こちらのケースではそのようなこともありません。純正ケースと比べ、やや厚みがありますので、保護性能も期待できそうです。残念なのは、指紋汚れがつきや
すいこと。純正ケースのように布で拭いても容易に落ちず、白く目立ちます。指紋汚れが付きにくい人には良いケースだと思います。
    娘のスマホ用に購入しました。
    穴の位置も特に問題なく、PDA工房のTPUフィルムを貼った後に付けても干渉はしないっぽいので良かったです。[追記]と、思っていましたが干渉してるのか四隅
がだんだん剥がれてきました
    安いのに特に問題なく使えています。ただ1点、スクリーンショットをするために音量小を押そうとすると上手く行きません。ケースで覆われていてちゃんと押せないの
だと思います。ただ高いケースがちゃんと押せるのかは分かりません。このスマホ用に買った初のケースがこちらなので。
    このタイプの簡単なケースに慣れてるので、機種変更してもこれにしました。昨日の今日なのでクリアですが、恐らく日焼けや劣化で、焦げたみたいな色に変色する事で
しょう。フィット感含め満足してます。
    HD8 2020年のクリアでソフトカバーはあまり出ていないので低価格で総合的によかったです。
    安い割には良い。ケースの機能だけであれば十分です。耐久性は今は分からないので今後検証します。
    kindlehd8新商品のためカバーケースがなく偶然みつけ商品が届き現物みて思ったよりつくりも良く期待以上。
    AQUOS sense3 plus商品紹介写真には無かったストラップホールが右下に。それだけで私には無価値でした。右効きが多いのに、なぜ右下ホールのケー
スばかりなのか。手の平に当たって不快でしかないのに。カッターで切除しましたが、やはり違和感が有ったので、ゴミ箱に放り込みました。
    柔らかく持ちやすいです。スマホの背面の綺麗な光沢面が映えます。若干材料の黄ばんだ色を感じるときがあります。
    お値段の割にとてもしっかりしていて、落としても大丈夫と言う感じです。補償に入らなかったので、不安でしたが、このカバーをつけて安心しました。
    滑りにくいです。クリアで柔らかい素材です。ストラップの穴があれば良かったかな。
    クリアタイプなので、moto g8 plus
の色が好きな人にとってはいい商品でしょうね。落下した際の保護機能については、あまり期待しない方が良いと思います。
    ボタン類が押しづらくなります。かなり力を込めないとボタンが押せません。ストレスです。
    コ・ス・パ良し、使用感良し、見た目良し、満足感バッチリです！
    注文から1ヶ月以上かかりましたが、ようやく届きました。なので、星１から2にさせていただきます。物は、想像通りのもので、特に文句はありません。
    欲しい手帳ケースが嫌いなハードケースだったので今回購入したTPUケースに付け替えて使う予定です。お値段も安くて助かります。
    最初からついてたおまけの透明ケースよりはいいけど、厚みがあるー
    良い商品です。
    特になし。
    sense4 basic A003SH(Y!mobile) 私の使用しているType-
Cケーブルが悪いのか、ケースとわずかに干渉します。無理やり押し込んで使うと後々端子部の故障に繋がりそうで怖いので、干渉部分をカットしました。
    透明度が高く、製品そのものの色がキレイに見えて、いいと思います。耐久性については、まだこれからですが、今の所問題ないかと思います。
    安いので仕方がない部分があるとは思いますが、サイドボタンの部分が固くて押しづらい。スクリーンショットを撮ろうとしても撮りづらくストレスです。
    ボタン反応が鈍くなりますが持ちやすさはいいですよ
    ピッタリはまって良い。本体の色がくすんで見えるのが残念
    会社の携帯に使いました。シンブルで思ったより丈夫です
    良いですよー
    使用感は、大変良いと思います。少し重さが目立ちますが、大変良いと思います。
    擦り傷が多数新品とわ思えない物が届きました。ここでは二度と買いません
    角に穴をあけてストラップを付けて使っています。
    値段が安いけど、しっかりしてて、滑りにくいです。
    会社貸与のスマホなのでいい形で管理でます。
    配送も早くて助かったのと、値段の割にかなり良いものだと思います。
    見た目キレイだし、持ちやすいし滑らない！
    満足です。
    4/28に注文して到着がどんどん延びて半月以上かかりそうです。注文キャンセルしようにも発送日が注文日と同じになってるのでキャンセルペナルティ（返送料負担
）がかかってしまいます。実際には発送してるのか？？？です。キャンセル防止だとしたら悪質です。
    社内携帯用に１２台分購入しましたが、全てのスマホにセンサーが反応しない不具合が出ました。そのセンサーは通話中に耳にスマホを当てる際に耳に触れて他の操作が
出来ない様にと、省エネの為に画面を暗くするそうなのですが、通話が終わった後にずっと暗くなっており、操作をする事ができなくなってしまいます。その原因がこの保護シー
トになります。スマホのメーカーにも貼った状態で故障として出しましたが、上記の解答でした。保護シートをはがすと問題なく使用出来る為、全てのスマホで外しております。
DIGNOBX用と記載がある為、購入しましたが、こういった不具合を把握されないので、明記してしまう事は販売者として問題があるのではないかと感じます。また、電話番
号が中国の為、日本語対応をしてもらえず、直ぐに切られてしまいましたので、保障などもしてもらえないと感じます。DIGNOBXには使用できないと言っても良いので、こ
ちらのスマホに使用する目的で購入する事は、おすすめできません。スマホが故障しているのかと余計な手間をかける事になります。
    装着のしやすさと装着後の持ちやすさは満足のいく商品でした。サイズやボタンの位置もピッタリでなかなか良かったです。ケースを付けたあと本体が持ちやすくなりケ
ース自体の重さも気になりません。この価格なら少しくらい雑に扱っても問題ないので気楽に使える商品です。
    とりあえず、買ったが、特にハードケースにしようとも思わないくらい、慣れて使ってます。
    長い時間をかけてようやく到着したら、ケースがいびつになっている箇所がありました。安かろう悪かろうなので次は買うことはないでしょう。
    適度に柔らかいので力むこともなくスムーズにカバーできましたしピッタリですシンプルでいいですね
    配送時間はかかりましたが、商品は思ったより非常に良い物でした。値段も安くて良かったです。
    It fits my phone😊😊
    旧Fire HD８、Fire HD10でアマゾン純正カバーを使用しています。最初は、Fire HD８Plusにも純正カバーを購入しようと思っていましたが
、充電スタンドに置く時、毎回カバーを開いて充電スタンドに被せるように置かなければならないのが面倒だと思い、シリコンケースならそのまま置くだけでいいのでコレにしま
した。思ったとおり、とても快適です。専用なので当たり前ですが、本体にジャストフィットします。手に持った感じも軽くて滑らないので気に入っています。（純正カバーって
重いですよね。）イヤホンジャックやボタン類の切り欠きも問題ありませんが、スピーカー部分の切り欠きのセンターがズレて、少しだけスピーカーの穴に被っていますが、問題
ないでしょう。見た目はアレですが。背面は磨りガラスみたいになっていて、格好良くはありません。もうちょっと荒いシボ加工の方が良かったかな。でも、使い勝手はとても良
いと思います。買ってよかった。2020年11月1日追記購入後室内でのみ使用していましたが、約3ヶ月で黄ばんできました。残念!
    Pixel4a用で買いました。今までガチガチに固定するケースを使用して来ましたが柔らかいタイプでも安全は確保出来ると実感。本体の軽さを損なわない軽さです
。Pixel4aはまだまだケースもフィルムも種類が少ないので場繋ぎ程度でしたがこれで行こうと思います。
    ストラップホール付きと書いてありますが穴が無いため返品対応しました。ストラップを付けたい方はご注意を!!
    透明ですっきりしてて使い心地も良いです。
    この価格で、この品質は、絶対にお買い得です。サイドボタンも、ちょうど押しやすい(ここ、重要ですw)。満足しています。
    とてもシンプルで必要十分です。梱包も無駄なく好感が持てます。何より安価ですべてに無駄がないのがいい。
    硝子を貼って使う分には十分です。個人的に、もうちょっと柔軟性があったほうが良いとの意味で星4です
    良いと思います。安いのであまり期待していませんでしたが、期待以上でした。
    fireHD8plus専用ケースの納期が先だったので、繋ぎと思って購入しました。本体にフィットしていて、家の中で使う時には専用ケースよりも使いがってが良
くて、良い買い物でした。
    耐久性はまだわからないので未判定
    持ちやすいのが、1番です！黄ばんできたら、また、購入させて頂きます。
    これまでの歴代スマホも似たようなケースを使って来たので、どんな製品なのかは分かっていましたが、やっぱり私はこの手のケースが一番好きです。片手で持っても簡
単には滑らず、動画なんかを見る時に乱雑に立て掛けても安定してくれて、ちょっとした衝撃なら吸収するし本体を傷から守ってくれる。見た目は仰々しくなく汚れたら外して洗
剤で洗えちゃう。これ以上のケースは他にありません。ちなみにお届け予定は3週間前後と成って居ましたが、注文後即日発送されてピッタり2週間で手元に届きました。この2
週間の殆どは、たぶん船への積み込み待機だと思う。暇潰しに毎日荷物の追跡をしていたら、注文翌日には中国の国際交換局に到着、すぐ交換局から発送されて日本の交換局に入
って来るまで、1週間以上も荷物情報が更新されなかった。ちょっと驚いたのが国内に入ってからの日本郵便の仕事の速さ。このケースが日本の国際交換局に到着してから24時
間程度で投函されてた。日本郵便、頑張り過ぎwいや有り難いけどね。配達員さん、いつもお仕事ご苦労さまです。それにしても、今ではスマホをチョチョっとイジくるだけで、
たった2週間で外国から荷物が送られて来て、またスマホをチョチョっとイジくるだけで、その荷物の行方が手に取る様に分かる。でもパソコンの前に座って、電話回線でピーキ
ョロロとインターネットに繋げて初めて買い物をした20年近く前だと、国内発送なのに注文してから販売元とゴチャゴチャと数日間の遣り取りをして、商品が手元に届くまで注
文から1ヶ月以上掛かる事も珍しくなかった。この当時はネットで荷物の追跡なんて出来なかったし、殆ど場合は配達日時の指定なんて出来ず、それどころか発送連絡もしてくれ
ない事が当たり前で、自分の手元に荷物が届く頃には注文した事も忘れて、｢これ何だ？俺なに買ったっけ？｣なんて事もあった。それが今では注文翌日に商品が届く事も珍しく
ない。届くのが余りにも早過ぎて｢これ何だ？｣と思うくらいw全くスゴい時代に成ったもんだね。
    以前 買った別の商品は、電源ボタンが反応せづに、本当に無駄な買い物でした。ボタンの部分を切り取り使用していましたが、見た目と電源 部分に
もしも水が、、、不安を抱えて使用していました。この商品は持ちやすさ、ボタン等の位置も的確で、安心して電話を携帯できます。
    TPUという素材らしいですが、シリコンとどう違うのか？よくわからないですけど、少し厚めなところ以外は満足です。
    安心して使用できる商品だと思います。
