    見た目高級感のあるデザイン。銀色なので、一目でモニタに繋がれているHDMIケーブルと認識できる。耐久性3重防護のナイロン編みで非常に頑丈な造り。断線の心
配は皆無と言っても良いと思う。形状をある程度維持してくれる上、自重で完全に垂れないので端子部分への負荷が少なそう。性能4Kは試していないがスペックには全く問題な
い。映画もゲームも十分楽しめる。1,000円以下でこのクオリティなのでお買い得。梱包に使われている結束は同色のマジックテープなのでそのまま配線に利用できる。至れ
り尽くせりな商品。
    他のレビューでケーブルが太いと言われていますが、個人的には太くないと思いました。某なんとかベーシックのHDMIケーブルより細いです。まあ取り回しは細い方
がしやすいですが、太い方が断線とかしにくかったり安定してたりするので好みで選んだ方がいいと思います。個人的にナイロンケーブルの方が耐久性は高いと思います。4Kち
ゃんと映りました。製品として問題ありません。
    ACR接続使用しています。以前のケーブルでは認識エラーが度々発生しており、今回入れ替えしました。現在安定してACR認識して使用出来ています。耐久性はまた
解りませんが、現段階では安心出来ています。
    我が家のおネコ様は蛇に親兄弟を奪われたかの如く、家中の配線を噛み切ってしまう....特にUSB充電ケーブルやヘッドホンは何本やられた事か.....勿論H
DMIケーブルも例外ではなく、ありとあらゆる配線にケーブルカバーを巻いている。ところが配線取り外し時などはこのカバーも外すハメに.....メンドクサイ。なんとか
ならないかと思いこのケーブルを見つけ購入。素晴らしい。まるでワイヤーのように硬い。しかもクネクネと自由に取り回しが出来る。ワイヤーの如く形を付ける事が出来るので
巻き癖が付いて行きたい方向に向かない柔らかケーブルよりよほど自由。端子部が長いのでイライラしがちな抜き差しもやりやすい。そして0.3cm、0.7cmと短い規格も
あり無駄な余りがなくスッキリ設置。勿論PS4、XboxoneXなども4k60hzHDRで問題無く安定した接続。ペットの被害は無くてもこの製品はお薦めです。
    このHDMI ケーブルはMacBook
Proとディスプレイを繋ぐ為に買いました。0.9mで十分ではあるんです。個人的にはむしろ好きな感じです。映像に関しても全く問題ありません。
    自分は自作の昇降可能なパソコンテーブルに合うケーブルを探していたのですがこのケーブルは動きに対する耐久性があっるので選択しました。樹脂製の場合中の配線と
表面の樹脂との間で伸び縮みでずれが生じやすくケーブルがよく動く場合、接合部分（コンセント付近）に過大な負荷がかかり断線のリスクが高まります。それに対し編みタイプ
のコードでは伸び縮みが少なく配線とのずれがあまりなく接合部分での断線リスクが減ります。ただし、コストが高くなるのでコードがほとんど動かない場合は必要ないでしょう
。
    申し訳ありませんが ” 写真詐欺 ” だろうと
それを承知で買いましたがいい意味で裏切られました。届いた商品はキレイでなかなかの質感。ケーブル自体は見た目の感じとは違って少し堅いんですが
それが逆に頑丈さになっているのでいいのではないかと・・。ただ、その分
取り付けの仕方によっては端子部に力がかかる可能性があるので這わせたい（クセづけたい）形にある程度手で曲げてからの接続をオススメします。クセさえつけとけば
変な方向に力がかかることも無いでしょうしマネジメント的にはラクな部類のケーブルだと思いました。
    PS4、ゲーム用に7.5mを購入しましたリビングのテレビに繋がっているps4を分配器で分配し、自分の部屋にあるモニターと繋げました7.5m以上の物だと遅
延があると言うレビューが多かったので、ゲームをやっている私からすると少し気が引けたのですが、それでも部屋に繋げたかったので、遅延を覚悟の上で購入しました。いざ繋
げてみると、なんと遅延は全く感じられませんでした！apex legends と言うfpsのゲームをプレイしているのですが全く問題ありませんでした！しかし、一つ問
題点を挙げるならば、プレイ中にたまにノイズがはしります。プレイに影響が出ない程度なので私は気になりませんが、映画や動画を鑑賞する人なら少し考えて見てもいいかもし
れません。ノイズがはしると言っても、音質に全く影響はありませんし、体感20分に一回程度なので全く問題ないです。ちなみに先程出てきた分配器もこちらで購入したので、
一応url貼っておきます。https://www.amazon.co.jp/dp/B07KC5DPHT/ref=cm_sw_r_cp_api_i_mcrkEb1
TJDPA4
    アクオステレビとＪＢＬのサウンドバーのＡＲＣ接続で使用。以前の他有名メーカー製のケーブルではたまに音の途切れや若干の画面と音との遅延差がありましたが、こ
れに付け替えてからはそれらの問題はなくなりました。オススメですね。ただ、ケーブル自体はやや硬めなので、購入される際は実際必要な長さより多少余裕のある長さのものを
選択されたほうがよろしいかと思います。
    Macbookとモニターを接続してデュアルディスプレイとして使用しています。ずっと使っていると、極稀に「No Signal ケーブルを確認して下さい」と
モニターに表示がでることがありますが、ケーブルを抜き差しすると、すぐに使えるようになります。安いケーブルなので、そのあたりはご愛嬌だと思って使える方がよろしいと
思います。それ以外は全く問題なく快適に使うことができています。
    良い点ケーブルの線のカバーがしっかりと作られていて、曲げに強くなっています。この作りだと、少々手荒な扱いをしても、ケーブルが悪くなることがない感じがしま
す。気になる点逆に、取り付けられるディスプレイ（モニター、DVDなどの機器）の端子の取り付け位置によっては、柔軟にケーブルが曲がらないため、少し取り付けがしにく
くなる可能性があります。そして、ディスプレイを動かした際に抜けてしまう事もあります。画像が荒れたり、チラついたり、音声が途切れたりすることはないので、安い価格で
すが、性能は良いと思います。
    在宅勤務のため、モニターをMac Miniと会社のノートPCで共有していますが、HDMI切替器は買ったものの１mくらいのHDMIケーブルではモニター周り
がゴチャゴチャしていたので、この製品の３０cm２本を購入し、切替器ーモニター、切替器ーMac Miniに使用、切替器ーノートPCは元々持っていた細いケーブル（エ
レコム？）で繋いで机上をスッキさせました。外のナイロン被覆の内側に金網があるようで、形を固定させることが出来ます。フルHD画面（プライベードの動画鑑賞、仕事での
細かいExcel操作）は問題なく写ります。
    2本入りでSwitchとプレステ4に使用しました。Switchは4k対応ではないため、ただ長さがほしかったためですが普通に使えてます。プレステ4は4k対
応、テレビも4k対応なので綺麗にうつります。線は適度な硬さと、あみこんであるので頑丈そうです。耐久性はまだわかりませんが、今のところいい感じです。2本入りも色分
けできるように色が違っていたらなおありがたかったです。
    0.9mを購入。カーナビとiPhoneでミラーリングの為に買いました。が、全く反応しない…テレビ、PCモニタ、PS4、Switchで色々と試してみたがや
はり一切反応せず。前回長さの違う物を購入していたため再度購入しましたが今回は不良品をつかまされた様です。
    普段はリビングのテレビにPCを接続していませんが、たまたまオンライン飲み会があったので、リビングのテレビとPCをこのHDMIケーブルで接続するために利用
しました。特に問題なく利用出来ましたので、総合評価4とします。ケーブルの質感も良いので、リビングの雰囲気を壊すことなく接続できて満足です。唯一の欠点はどなたか他
の方も言っていましたが、少し接続プラグ部分が大き過ぎるかなと感じますので、1点減点としました。
    昨日まで使用出来ましたが、映らなくなりました。　パソコンで確認、コネクター不良か断線と判明。【無期限保証】ご利用中、HDMIケーブルが不具合がございまし
たら、Amazon購入履歴から弊社にご連絡ください。御納得頂けるまで（交換/返金）ご対応致します。Snowkidsはお客様の期待を満ちる製品を提供できるように努
力致します。ということなので交換をお願いいたします。　返品はどちらに？
    BRAVIAとPS4との接続に。近くに置けない環境なので3mハイスピードで。安いHDMIケーブルでPS4-PSVR-AQUOS(1mHDMIケーブル)で
画面が映らなかった事があるので心配でしたが問題無し。ケーブルのナイロン皮膜があるので耐久性は大丈夫だと思うけど、固いので端子の位置のよっては少し配線が画面外枠か
ら見えてしまうかも。
    自宅サブディスプレー用に購入しました。テレワークと出勤が混在し、HDMIケーブルの抜き差しが頻繁に発生するため、端子部分がしっかりしたモノをチョイスしま
した。ケーブルの抜き差しは楽に出来る様になりましたが、画像を見ていただけるとお分かりかと思いますが正直少し邪魔かな。ケーブル自体も頑丈な作りなため、耐久性の心配
はないものの邪魔感はあります。帯びたすきの世界ではありますが。
    HDMIに刺したときに感じたのですが、飛び出る部分が長すぎです。正直邪魔です。それ以外は、ケーブルとして使えるので問題ないです。スペック通りの画質が出て
いるかは素人なのでわかりません。ただ、出っ張り過ぎ。別の製品をお勧めします。
    PCのサブディスプレイ用に長めのHDMIケーブルが必要だったので。2.5mもあれば十分でしたが、ちょうどよい長さの製品が無かったので、3mで色付き、さら
に比較的柔軟性がありそうなこの製品にしました。もちろん、なんの問題もなく表示されています。TV用に購入しても良いかもしれませんね。
    長さをちゃんと見てなかったので、TVの裏からノートパソコンにつないだら、TVのすぐ横にパソコンを置けるスペースがないと、きつかった。ちゃんと長さを確認す
るべきだった。画質は問題なく、ちゃんと、繋がってAmazonプライムの映画を大きいＴＶ画面で見れてよかったです。当たり前なのですが、長さをちゃんと確認される事を
おすすめします。
    持ってる50cmのケーブルと長さがほぼ変わらないように感じるから測定。ケーブルの端から端の長さは44ｃｍ。ケーブル部分は32.5cm。どこが30cmなの
だろう？ケーブルの長さはどこからどこまでを基準にするべきなのか？あー。
    機器の構成や配置を変えるために購入。購入時には全然考えていなかったのだがコネクタが結構長いのでその分取り回しは悪い。例えば機器背面にスペースがないときな
んかは困るかも知れない。見た目が高級っぽいのと、画質に不満もなく気に入った。
    アマゾンベーシックの安いのを使っていたらコネクターの差し込み部分がいつのまにかコネクターの接合部から折れ曲がっているという仕打ちにあい慌ててこちらを購入
しました。特にケーブル自体の強度はここまで必要ないのですがまあケーブルが丈夫ならば当然負担のかかるコネクターも差し込み部分も丈夫だろうということで選びました。特
に問題はなく普通に使えてます。
    PCでAmazon Prime Videoを再生してTVで見るために購入しました。画質は全く問題なく、ケーブル自体も耐久性があります。ケーブルがふにゃふ
にゃしていないところが気に入っています。円の形でケールブを固定できるので、縦に立てかけることができるので、使うときの取り回しが楽です。
    ゴミでした。iPhoneのミラーリングに全く反応しません
    良い買い物をしました。某メーカーのブルーレイレコーダーを買いましたがHDMIケーブルが付属しておらず、これを購入。ケーブル外装は編糸状、少し硬めですがテ
レビ台周辺での液晶テレビとの接続なので90cmもあれば充分。長いとややコシがあるのでどうだったのかな。
    価格があまりにも安いので性能面や作りを心配しながら注文してみたが　実物は実にしっかりと作られており　画質も劣化することなく伝送してくれました　購入してよ
かったです　TV接続用も欲しいので　また購入したいと思います
    コードが柔らかいため、機器への設置がしやすく見栄えも良い。すごい高性能のデバイスを用いている訳でもありませんので、本製品の製品の性能には満足しています。
耐久性や安定性は時間が経たないと分かりません。
    断線が多いケーブルですが、しっかりと保護されていますので通常使用で断線することは、殆どないと思います。ただ、保護が厚い分ケーブル全体の柔軟性はビニール線
タイプよりもありません。ぐにゃぐにゃと柔らかくは曲がりませんのでご注意ください。0.9ｍと4.5ｍを買いましたが値段ともに良い商品だと思います。
    HDMIケーブルが短かったので今回長さに余裕があるものを購入したが、テレビが受信しなくなったので以前使っていたケーブルに戻したところテレビの受信は解消し
た。原因が不明だが、使えないことは分かった。評価は最低です。
    書斎でノートパソコンをHDMI
ケーブルでテレビに繋いで見ています。ネットのユーチューブをテレビで見たくて購入しました。ユーチューブがテレビ画面で見られますので大変満足しています。HDMI
ケーブルでパソコンとテレビを繋ぐことを知り合いの人に教えてもらったのですが、その助言に感謝しています。
    jcomのSTBとBRレコーダー＆TVを接続するの必要になりました。２本必要だったのと遅い時間でしたが翌日配送に対応していたので、こちらを購入したした。
特にケーブルの仕様は気にしていませんでしたが、ナイロン編はケーブルが入り組んだ狭い壁面で、取り回しがし易く助かりました。TVの視聴も録画も問題なく出来ています。
    防犯カメラの設置で10mを購入天井に潜り配線を通しいざ繋げてみたら、ノイズが酷いし長さがあるから仕方が無いのか、ただ単に不良品なのか？長めのケーブルはも
っと質のいいのを買ったほうが良いと思った。
    TVとBDレコーダー接続に使いましたが連動しませんでした。家にある全てのレコーダーで不具合が出たので仕方なくamazonで別のケーブルを購入してOKでし
たのでケーブルの不具合が確定。相性の問題かもしれませんが次回購入はありません。
    以前使っていたHDMIケーブルが、なんどか抜き差ししていたら半年くらいで付け根のところから断線してしまったので、これを買いました。以前使っていたものより
は丈夫そうで、4か月くらい使っていますが、今のところ切れそうな感じはしません。画質が良いのかどうかは、よくわかりませんが。
    １つの机の上に置いたディスプレイ（io data）とパソコン（パソコン工房）を繋ぐために使っていますが、今のところなんの文句もありません。見た目も派手す
ぎず地味すぎず、他のコードと見間違えることもなく機能的ですし、作りもしっかりしていると思います。
    いままで買って　何これ？　みたいな商品が結構ありましたが　このケーブルはPCの画面が綺麗にテレビにうつされるし　まるでテレビの放送みたいに綺麗にうつりま
す。　いい商品です
    子どもたちが、動画の授業を視聴するのに、パソコンよりはテレビで見た方が見やすい、とのことで、パソコンとテレビを繋ぐために購入しました。我が家の場合、パソ
コンもテレビも動かせないため、長いコードを選択しましたが、1か月たった今でも、画質・音声ともに問題なく使用できています。あとどれくらいもつのか分かりませんが、購
入してよかったです。
    2本セットを購入し、購入直後は問題なく使用できていました。5日ほど経ったところで2本のうち1本が映像出力に不具合が発生した為、その旨をメールにて伝えたと
ころ交換対応を行いますという返信がありましたので、住所を記入して返信しました。その後1ヶ月立ちますが、未だに届く気配がありません。購入して不具合があった場合は交
換してもらえないと思って買うのがいいと思います。
    スペックを重視して購入をしました。4K対応
ということもあり綺麗な感じはします。ただ2Kケーブルと4Kケーブルの両方を試していないのでどこがどう違うというのは明確にはわかりません。
    一つ目は3か月で壊れました。一日中繋いでいるので、消耗品として割り切って二個目を購入して使っています。画質は問題なし、長時間の使用でかなり熱を持つので冷
やしながら使うことをお勧めします。
    More flexible than other ones of this type - wish it was black to be more
obscure. Recommended though!
    ケーブルは太めで丈夫そうなのは良いのだが、設置部分が3ｃｍ程あり、ノートパソコンの右側に端子がついているため、マウスの使用時に邪魔になるのが残念。その他
は問題なく使えているので、お手頃価格で買えて良かった。
    Switchの映像をプロジェクターに送るために購入しました。長すぎず短すぎず、ちょうどよい長さです。思っていたほどがしなやかさは無かったですが、まずまず
かなと思います。
    特に問題なく使えました。ちょっと硬い感じはしましたが耐久性が高いのかな？耐久性はこれからです。
分配器に繋ぐために購入しました。ナイロン編みで、しっかりしたケーブルです。テレビが4kではないので、画質の恩恵にあずかれてはいないですが、普通に綺麗な画像です。
    丈夫で値頃感もあって重宝しています。会議でパソコンと大型モニターを接続する時に使用しています。使用後の巻取りも丈夫で安心です。
    youtubeとかプライムビデオなんかを大型テレビで見たくてこれで繋いで見ております。全然問題ないです。
    Great, reliable and of great quality, i just shoul have bought a longer
version 😅
    なーんも問題無くテレビ及び録画見れてます。耐久性だけは、後にならんとわかりませんよね。たぶん大丈夫だろうということで星は、一つ減らしておきました。なんの
こっちゃですが、そんな気分でしたので。
    プレステーション4Proからテレビに繋いでやって見ましたが！めっちゃ画質変わりました！テレビが2kでも、変わったのが一目瞭然！これ、4kだったらもっと凄
いのかな？
    配信ライブを見るためにパソコンからテレビに繋いで見ようと思い購入させて頂きました。画像も音も問題なく楽しめました！配線は5mmくらいあるので強いと思いま
す。パソコンはFUJITSUのFHシリーズ、テレビはSHARPの4TC43CN1です。
    パソコンの画面をケーブルで簡単に接続できました。大きな画面で見ることが出来て良かったです。ケーブルの長さも3ｍにして正解でした。
    車購入に合わせて、メーカーオプション(後席用フリップモニター配線加工済みのHDMIケーブル)のオスメス変換のために購入しました。ナビからの信号は綺麗に伝
達させるようです。また、天井付近に使用しているためかノイズも拾ってきません。価格も安くお手頃です。
    少しケーブルが固めだが頑丈に出来ている。ソケットへの差し込みがスムーズです。安定して使用出来ています。
    パソコンとテレビを繋ぐのに使用。不具合なく使えています。ケーブルがかなり太いので収納はかさばりますが、耐久性はありそうです。
    使いがってがなく　丈夫なかんじがしたます画像送信も問題なく綺麗に流れていますもっと柔らかいスタイルの線だと良いかと思います
    使いやすいけど…安定性が少し…でした長さも丁度良く指す所が持ちやすいので安定性の面を抜けば問題なく使えます！！
    安くて不安だったのですが、高画質で見ることができました。MacBook Pro 2012年モデル
    パソコンとTV繋いで使ってます。画質はTV次第ですが音声や画像の遅延もなく問題ありません。ケーブルがやや硬いですが特に困ることはありません。
    配送も早く助かりました。プロジェクター用として使いましたが普通に使えます。ただケーブルが固いので取り回しに注意が必要です。
    デザインも良く、端子の部分の大きさ、厚さも丁度良く、大変気に入りました。耐久性に付きましては、何度も抜き差しする訳では無いので、接点の不具合が起きるかは
、半年、一年と使ってみないと分かりませんので、今は何とも言いようがありません。とにかく気に入りましたので、大事に使わせて頂きます。
    とてもしっかりとしたコードで安定した画像を送れます。ただコードがしっかりした分柔軟性はありません。
    Perfect, works perfectly
    ケーブルが硬く引回しがし難いですが丈夫そうでもあります。転送に問題はありません。
    最初から画像が全くきれいに写らなくて最悪でしたもう買わないです
    タイトル通りで、ゲーム機に使えました。ちゃんと認識されました。
    長いものが欲しかったのでこの商品にしました少し耐久性を考えての事だと思いますがコードが少し太く硬いのでそこだけですでも本当に丈夫です
    安価でしたがしっかりした製品です。コ－ドの長さもあって使いやすいです。
    丈夫なのはいいけどコードが固すぎてテレビ側が壊れそうで怖い
    HDMIで動画再生には良い
    値段のわりに機能が充実しています。コードの形態安定性がよいので、とても重宝しています。これなら異なる長さのものを複数買ってもよいと思います。
    差し込む場所を選ぶ頭のデカさです。似たようなケーブルがあったら、選ぶ時にネックになる部分でしょう。
    本体からモニター画面距離が良い
    PS3でBlu-rayディスクを見るために購入しました。問題なく見られています。
    Good
    シルバーのコードが高級感もあり、いいですね。
ケーブルが太いので取り回しはしずらいですがその分耐久性は上がるのかな、もう少しフレキシブルな方が使い易い気がしますが何度も取り外しする物でもないので良好です。
    耐久性と引き換えなのかしなやかさがない。まぁひんぱんに取り回しを変えたり、抜き差しするものでもないので仕方ないな。
    全く問題なく使えています。強いてあげれば、もう少し細くて柔らかければベターです。
    ３ｍのケーブル長さでもあまり曲げられないので必要な時だけ接続する使い方にはあまり向かないと思います。
    全体にしっかりとしたつくりで信頼性を感じました。実際は長く使わないと分かりませんが。ただ、コードは思ったより硬くコードの融通はほとんど聞きませんでした。
    0.9mを2本購入、そのうち一本が半月経ったところで断線？繋いでも画面が映らない…もう一本はまだ普通に使えているのに、ハズレを引いてしまったのか…
    didn't work on my device
    まだわからんよね。
    大丈夫でした。古いケーブルの取り換えで期待通りでした。
    　特に問題無く使用できました。
    堅牢なケーブルで見た目、安心感がありますし、機能的にも問題ありません。
    短めのものが欲しかったので満足
    スイッチ付属のHDMIケーブルが短い為、こちらの3ｍを購入。きちんとTVに映りました！ケーブルは太くて丈夫そうです。
    Lightning-HDMI変換ケーブルのテレビ接続用に３m２本を親戚2人にプレゼントしました。当たり前ではありますが、しっかりと仕事をこなしてくれてい
るようです。すごく良心的な価格のようです。
    問題無く使えてます。
レビューに質が良いとの書き込みが多かったので同じ長さのを3本購入。3本とも長さが微妙に違いますｗ伸縮する素材かもしれませんが、この程度のクオリティだと思います。
    無事届きました。迅速、丁寧なご発送まことにありがとうございます。
    見た目も価格も全て良し！
    画質、安定性、取り回しも含め問題となるところはありませんでした。なお、耐久性は使ってまもないので３とさてていただきます。
    耐久性は非常に良いのですが、その分ごっつい感じがしています。車載用で使用している為コンパクトが欲しかったところです。
    問題なく普通に使用しています。
    線にカバー加工してあり、丈夫そうです。もっと長い物を注文すれば良かったです。
    特に問題無しです❗️
    使用していたケーブルが古くなったので４本交換しました画質はわかりません
    色が気に入りました。
    4kテレビ購入したので買いました。ぐらつきもなく映像も綺麗でした。
    いいんじゃないかな、見た目もいいし。
    とてもしっかりしていて良いケーブルです。
    問題は無いですが変化なし
    問題なく使えます
    デスク周りのコード類を綺麗にしたい方におすすめの商品だと思います。コードも曲げることができ耐久性もあると思います。
    モニターを新調したので購入しました！カバー、コードまとめるバンドも付属しててよかったです！デザインも気に入りました！メタリック系でカッコイイ！
    どーかな？・・・なんて思いながらも、注文、購入、使用してみて「価格」「性能」「実用性」からしてみると、購入して大正解でした。
    廉価で品質も良い。
    使う予定が無くなったので質感以外は分かりません。
    特にありません
    少し硬いけど、丈夫そうで良かったです☆
    Maybe out TV Is not much as good . But I've appriciate this! Thanks!
    使用者の評判が上々なので購入。他の製品と一対比較をしていないが、きっちりした作りで画質にも満足しています。
    まだ購入して１か月なので耐久性は不明。ＴＶとＰＣをつないで動画を見るのに使用しています。PCとの相性なのかＰＣ側の問題なのかよくわかりませんが、音声が出
たり出なかったりします。
    映像も綺麗で接続も問題なく使えて良かったです。
    ダメになる前のコードより少し画質が悪く感じまず。ですが、値段の割りには、とてもいい商品だと思います。今回は、とても急ぎでコードが必要でしたので、とても助
かりました。家族も満足してるので、星4つにしてあります。
    問題なく使えました。値段も手ごろでよかったです。耐久性はまだわかりません。よい買い物だったと思います。ありがとうございました。
    PC内のビデオをWi-Hiで取り入れないため、HDMIケーブルを使用する事により、想像以上の高画質と音響を取り入れることが出来満足しています。
    商品が良く別の機器用に追加で購入。ケーブルが硬めですが、その分耐久性がありそうで有り難い。硬めなので家具の後ろなどを通したい場合は、ゆとりのある長さがあ
ると良さそう。保証有りなので安心して使用していけます。
    思ったよりも硬い感じですが、画質、仕上げについても価格にしては大変良い商品と思います
    アフターサービスも含めて非常に信用できるお店です。製品も満足いくものです。
    使い始めて4ヶ月。問題なく使えてます。
    2mのやつを買うのをお勧めします。大は小を兼ねるって言いますからね。
    ノートパソコンとテレビの接続は全く問題なくとても重宝しています。何よりもコスパ最強です。
    期待値通りです
    Ok
    パソコンの画面を大型TVで観るために購入…問題無く使用可能。
    特に問題なく快適につながっています！
    ブルーレイディスクの接続につかいました。長さもちょうどよかったです。
    ケーブルが柔らかくて、ゴワつかない。永年使用すると、ケーブルの付け根が割れてくるけど、これは多分大丈夫と思います。4mが欲しかった。
    ちょっと硬いですが、端子・ケーブルはしっかりしており、使用上特に問題ありません。抜き差ししないので、耐久性はわかりませんが。
    お値打ち
    コードが少し硬めですが逆に便利かもしれませんね。
    ちょっと長いかなと思ったが、コマ落ちはない。柔らかさもよい。十分なコストパフォーマンスだ。
    色も他の物と違い見分けがついてとても良かった
    Look nice and worked out as intended.
    画質も問題ありません。コードも太く丈夫そうなので安心して使えます。コストパフォーマンス的にもかなり良い品だと思いました。
    ノートＰＣとデジタルＴＶを接続し、アマゾンプライムビデオを鑑賞していますが、通信が途切れる事も無く、安定して映像を楽しんでいます。
    画質は値段見合いで安定性は良好。耐久性は半年以上しないと不明。
    画質も綺麗で耐久性も断線しなそうで丈夫な安定性保ってます。
    プロジェクター設置の際に使用しましたが、待ったく問題ありませんでした。ケーブルも太過ぎなく取り回しも良かったです。
    赤いケーブルでかっこいい
    PC画面をTVモニターに映し出しゲームなど楽しんでいます。画質もきれいで満足しています。
    I like the cable is strong. I used to my projector and laptop.
    コードが丈夫なので、長期間使用できると思います！
    ＴＶとパソコン接続で、画質が良い。
    パソコンの相性に合わなく、使えないです。返品しました。
    問題なく使えてます。
    想像よりも硬めのケーブルでしたが、耐久性はあると思う。
    ノートPCとサブモニタ接続目的で購入しました。長さが理想的です(^^)
    スマホとテレビのミラーリングが簡単にできて便利です
    在宅勤務用に、テレビをセカンドスクリーンとして使うために購入しました。そこそこの長さがあり、丈夫で使いやすいです。
    期待通りで特に悪いとこなしデザインはシルバーでかっこいい
    少し接触が悪い
    長さも丁度いいし、デザインも気に入っている。
    今のところ何の問題もない✌️
    今のところ何の問題もない✌️
    Cord length is very very short.
    問題なく使用しています。
    recommend
    画面がチカチカして、安定しない時がある。
    4K視聴の為に購入しましたが、デザインも良く値段も安いのでオススメです！
    まだ使用してませんが、見た目はイメージ通りの色で満足しています。
    長さ
    とても作りがしっかりしていて曲げても使いやすかったです
    TVとPC間の距離を取りたくて、3mの本品を選びました。ケーブルが固いのは仕方ない(PE被覆でも固い)し、通常の使用では問題ないかと思います。リモートデ
スクトップの画面を使っていると時々３秒ぐらい遅れが起きることがありますが、たぶんOSかRDPの問題。追記：使用して４か月で、頻繁に接触不良が起きて、ほぼ使えなく
なりました。ノートPCで頻繁に動かすことがあったので、それが原因かも知れませんが、使えなくなったのは変わりないので星２にします。
    Amazonの廉価な普通とハイスピードの見分けがつかないくらいの細いハイスピードケーブルを4年ぐらい前にセールで数百円購入。大丈夫かなぁとずっと思ってて
、4kテレビが壊れて買い替えたので、ケーブルも新調しました。レコーダーは、古いまま（4年前に購入）のせいか、全く同じでした。レビューでは、画像が綺麗になったとか
ありましたが、同じです。製品自体は、保護フィルムやカバーが付いていて、丁寧な感じでした。ただ、保護フィルムがキズだらけで、なんだか複雑な思いがー。製品は、無造作
にビニール袋に入れられただけです。太さも、Amazonのケーブルとほとんど一緒です、とりまわしが悪いとか沢山書いてありますが、至って普通。普通のコードです。
    結論として映りませんでした。それだけでなく、端子の作りが雑なのか、別機器のコネクタが傷つき、他のHDMIも使えなくなりました。シールの貼り方も雑で、これ
から購入を検討される方にはオススメ出来ません。他社の製品の購入を推奨します。スゴく悲しいです…。
    長いHDMIケーブルが欲しかったので購入。PCモニターに、DVI-HDMI ケーブルで接続していたのですが、最近、ディスプレーにノイズが現れ、使い物にな
らなくなり、購入しました。問題なく使えています。画像表示のレベルは、手持ちのHDMIケーブルと差は感じられませんが、個人的には、以前のPCのDVI端子からの接続
が映像的には、ビビットで好みです。耐久性は分かりませんが、今までの使用を鑑み、☆3つとさせて頂きます。外観と作りは好みです。
    iPadからプロジェクターへの出力用に購入。移動しながら使うため、コードが細く長いものを探していた。商品写真で細身のコード、柔らかそうなイメージで購入し
たが、コードの太さは良かったものの、硬かった。表面がナイロン網とのことで、色と見た目的には高級感があるが、曲げるとその形を維持できる硬さ。設置して移動させない使
い方には耐久性もありそうで良さげだが、自分のように取り回し重視だと使いにくい。
    テレワーク用に買いました。液晶テレビをパソコンのモニタに使うためHDMIケーブルが必要でした。余裕見て3メートルにしましたがちょうど良いし余っても困らな
いかな。2020.4.29時点で新型コロナの影響で世間が一気にテレワークになったのでケーブルや液晶ディスプレイの需要が増えて入手しにくくなってますね。
    外観も写真と違いバリがあったりする。返品した。新たに、エルコム品DHーHDE１４購入した。外観・性能共に問題無し。CP良好
    2019年12月に「  Snowkids HDMIケーブル ハイスピード 0.5m グレー    」を750円で購入しました。同時に購入した『
TreasLin HDMI 分配器切替器1080P hdmi切り替え分配機4画面分割表示(PBP) 同時出力 全画面モード シームレス瞬時切り替え HSV524
』と同時期に組み立てた「自作パソコン」を接続するために購入しました。「見た目」は固そうですが、実際は「細め」で「柔らかく」、「扱いやすい」です。「ナイロン編み」
のためか、それとも「0.5m」と「短い」ためか、「ある程度の曲げ」なら「形状記憶」します。「0.5m」にも「ケーブルタイ」が付いていますが、便利です。「値段」も
「安い」ので、「言うことなし」です。「特に問題なし」です。使用し始めて、まだ日が浅いので、「詳細」は分かりませんが、「使い込んで」気になったことがあれば「追記」
します。
    パソコンの画面を大画面テレビで見たいと思い、HDMIケーブルを購入しました^_^今はノートパソコンのプライムビデオをTVで見てます。やっぱり大画面で見る
とパソコンでみている時よりも迫力を感じれてサイコーです^_^特に不具合もなく、無難に使えています。量販店よりも安価ですが、画質も変わらないですし、特に長めのケー
ブルは量販店で売ってないこともあるので助かりました。安定して繋がっているので不満ポイントはありません。
    モニターの仕様がHDMIだと100Hzまでしか出せないみたい。表示も100Hz。なのできっちり上限までは出ている事を確認しました････です！
    PCとモニターの接続用に購入しました。特に不具合も無く普通に使用できています。画質、音質共に違和感はありません。ケーブル部分はナイロン編です。埃が落とし
難いという弱点はあるものの、樹脂でコーティングされたタイプに比べるとちょっと良いモノ感があります。ケーブルの太さは約5mmでやや硬めですが、取り回しにストレスを
感じるほどの硬さではありません。逆に、硬い割には曲げに対する反応が良く、モニターの電源ケーブルとまとめているにも関わらず、モニターを動かす際も不安な感触は無いで
すね。ただ、少々気になるのが端子の基部が大きいこと。内部保護のためのアルミ合金シェルと謳われていて、確かに頑丈そうではありますが、そのアルミ部分だけで3cmくら
いの長さがあります。そもそもHDMI端子は、奥深くまでカッチリと挿し込む、あるいはロックするといった仕様ではなく、浅くブススと挿し込むだけなので元々抜けやすい特
性があります。そこにこの大きさと重さで挿すのは、コネクタに変なテンションがかかって少々不安があります。下から挿すならまだしも、横から挿すのはできれば避けたいと思
います。
    使用していたVESAアームを新しいものに変更し机も入替えたため、これまでより長いDP->HDMI変換ケーブルが必要となりました。DPポートに接続するケー
ブルは管理上赤色のものに決めていましたので該当製品を探しましたが必要な長さの物が見つからず、最終的に本HDMIケーブルとDP->HDMI変換アダプタ(ショートケ
ーブル)を組み合わせて使用する事にしました。HDMI系とDP系をディスプレイ側で切り替えて使用しているとEDID情報のやり取りに関するエラーから表示がおかしくな
る事も多いので、PC側でHDMI系のEDID情報を固定する対応を行いましたが、本ケーブル(+変換アダプタ)に交換後に特に表示系の問題は発生しておらず、画質等の劣
化も確認できませんでした。被覆がナイロンメッシュなので多少曲がりは悪いのですが、VESAアームの配線ルート内にも素直に通りますし、アームを動かしても引っかかった
りしません。ビニール被覆のケーブルのように捻れないので露出した配線もルート上を綺麗に這います。
    以前購入したケーブルがあまりにも不安定なため買い替えました。pcのマルチモニターもTVに接続したブルーレイもストレスがなくなりました。黒のケーブルが好き
ではないので、デザインも気に入りました。
    TVをＰＣモニターとしての時々の接続に使用。しなやかで良いと思います。画質は極めておらず不明。耐久性も不明。
    使いがってがなく　丈夫なかんじがしたます画像送信も問題なく綺麗に流れていますもっと柔らかいスタイルの線だと良いかと思います
    大型テレビによって画像が赤くなる。初めて使うが、お手頃ではある。
    これに、アダプターをつければテレビでYouTubeが観られる！と思い購入し接続したものの、映らない…テレビがだめなのか、アダプターがだめなのか、なんなの
か…こういうのが疎いので、原因もわからずそのまま放置なので、評価3です…すみません商品はとてもしっかりしていて、値段以上だと思います！
    作りがしっかりして安心して活用できます。
    差し込み部分がすっきりしているので、良いです。
    テレビとデッキを繋ぐためた購入しました。ケーブルの質感もとりまわしも悪く無く、今の所ノイズものらずに映像も綺麗に映っています。値段も安いので期待していま
せんでしたが満足しています。
    頑丈そうなので大満足です。
    良いと思います
    問題なく普通に使えます
    普通に良かった。耐久性、安定性は不明。
    問題なく使えます。
    新しいコードはやっぱりいいでしょう。日々進化しているのですね!
    パソコンからの画像や動画がテレビで見ることができるので、よかったです。
    線は悪くなくて、満足の一回ショッピングして、配達は速くて、そんなに長く待たなくて、速達は訪問して、品質は優良で、アフターサービスは安心して、心から称賛し
ます!とても満足な買い物でした
    家のバックベッドのテレビの画面はずっとボックスに接続していないので、HDMIの糸があってパソコンに接続しなければならないので操作しやすく、糸の細工はとて
も良くて、とても丈夫で、しかも細かい所はとても細かくて、数秒でつながって、とても好きです。パソコンやテレビの電源もピンとくるし、合わない問題もないし、いいですね
。
    Replaced HDMI lead used on my old tv was giving a disappointing picture on
my new QLED tv.This lead solved the problem and the tv is now meeting
expectations.Cosmetically the red colour makes this lead a distinctive change
from the usual grey and blacks.The lead is quite thin but this does not affect
performance at all and it makes it easier to thread through the holes at the
back of the tv stand and connect-up tv boxes etc.Time will tell as regards
durability but it is flexible and there are no concerns apparent with the lead
cover and connectors etc.Overall I am very pleased with this good value product
and would recommend it.of the tv stand and connect up  tv boxes etc.
     Your browser does not support HTML5 video.      I bought this for my mums
new DVD player and there is a constant flickering on the screen, I tried using
my nephews hdmi cable from his xbox and it worked fine but no matter how many
times I tried a different hdmi port on the tv and swapped this cable around I
couldn't get the flickering to stop, the look and feel of this cable seems like
great quality until you plug it in and it wont stop flickering, it is ment to be
hd quality but you can't even watch 1 film with this, complete waste of money
    OK, so most hdmi cables are more or less the same to the average user in
terms of sound and picture quality, I bought this one cos I wanted a red hdmi
cable, and I love it the braiding on the cable makes it much more durable, the
plug housing is aluminium with also adds to the durability, and it's bright
freaking red (using it with my pc, which is red and black so childishly wanted a
colour co-ordination lead)Would definitely buy another one :)
    Now purchased four of these, basically does what it says on the box. i have
a 4K LG OLED and a Panasonic 4K player. both around three years old now. In
truth hard to tell the difference but then i do not know the specification of my
old cables.I have one in each of the 4 HDMI inputs, saves messing around as and
when i connect different devices. basically no point in having 4K gear if you
can not guarantee a 4K signal. Would recommend purchase.
    Not ecountered any issues. Cable appears to be good quality. Used between
monitor and laptop.
    As soon as I put the Venom film on with the new 4k cable, I could see the
difference in quality..looks like I made the right call in upgrade thankfully. I
will probably get some more shortly :)
    Came back for a second one, after buying one for my new TV, handy being able
to buy in different colours.It is not too large to fit into my cable system and
being flexible helps
    Just what I was looking for but I think I bought too long a cable. Never
mind still does exactly what it's meant to and its braided too so should be
durable.
    I've had this cable for a couple of months now and with my new monitor to
console setup I'm really pleased. The quality of the product is really good too.
Looks good to a little bonus
    Absolutely perfect! I bought a phone charger from the same company a while
ago, so I thought I'd give a HDMI a go :) absolutely beats expectations. I
bought my PS4 the first week of release, most HDMI cables have to sit a certain
way to work.... This cable? Can move any way, 100% recommend!!
    bit pricey but you can tell the cable is off good quality, using this to be
able to distinguish inputs from each other behind my monitors.
    Does what it says on the tin
    The cable does exactly what it’s supposed to do. The picture quality is
excellent.
    So far it's working like a dream, also recommended to a friend and he got
one too, much better response than my basic one.
    Great cables, easy to use as the sleeving is different to usual cables,
similar to the lead on an iron but stiffer. Picture and sound quality from
connected sources seem great, come with a handy velcro strap with them to tidy
any excess, also with end caps.
    I am very satisfied with the quality
    The old one had been pulled apart by our child. This one is robust,
colourful and picture quality much better.
    used for connection from dvd recorder to tvliked the braided cable &
colour(red). Cannot comment on durability as only been in use for a few days but
working ok so farupdate 9 /10 /19 have just bought another cable for a different
application. First cable running for months now with no problems.
    Loved the colour of this hdmi lead and the quality is durable
    great
    Very good quality, sturdy and the picture quality is great! Better than some
of the high street brands
    Works perfectly.
    Excellent product exactly as described. Delivery within time stated and have
no issue in dealing with this company in the future.- Michael
    The cables seem fine, I am unable to comment on their durability as I only
received and fitted them two days ago.
    The design is really nice and the cable works great for my 4K uhd tv can
notice and massive improvement when compared to a standard hdmi cable also great
value
    Very good.. thank you
    Used to connected laptop to TV: excellent picture quality.
    To connect up my tv to get  sky tv
    Brilliant
    Not happy with the way these look ordered two cables and one of the ends
came with the writing inverted and was slightly damaged which is very annoying
for me personally
    No issues. Does what it says ….
    As described
    great cable,good quality and durable,and most important does the job.
    Excellent product.
    Very good
    Looks good so far
    Brilliant
    Good quality cable
    Great HDMI lead
    Quality cable and a nice bright colour so stands out from the rest of the
spaghetti behind the tele.
    Fantastic HDMI good quality I now have a sharper picture than before will be
purchasing more worth the money
    For new UHD smart TV.
    4K tv and PS4 pro
    Top product
    Good cable does exactly what it should
    Great product great to use for upgrading old hdmi cords (non 4K ones)
    Great after so long time still working perfect
    Arrived quick exactly as advertised
    Love the bright red works really well thankyou.
    Does the job that I need good value for money came very quickly
    Perfect tyvm
    I like the pictures quality and great sound
    Its suitable.
    Product arrived quickly and was exactly as advertised.
    Cable feels well made and produces a perfect picture. Can't ask much more of
a cable
    exactly what it says on the tin... good quality with fast delivery
    Looks high quality,  Feels high quality and seems to actually be high
quality
    Amazing product.  No problems. Thank you!
    Does what it says on the packaging
    Feels like a robust and sturdy usb. Does the job
    Perfect for my new install
    For a xbox
    Amazing
    It's a cable.... it works
    Simple to set up, durable and does the job
    Great product
    Does what it’s meant for
    Vor kurzem  habe ich mir einen neuen  Fernseher mit UHD 4K angeschafft.Die
ersten Tage hatte ich noch mit herkömmlichen HDMI Kabeln die Soundbar, die Play
Station und den Blue Ray Player  mit dem Fernseher verbunden.  Ein befreundeter
Fernsehtechniker riet mir auf  HDMI High Speed Kabel für 4K umzustellen.Gesagt,
getan und bei Amazon die Snowkids HDMI High Speed Kabel bestellt.Wenn zuvor die
übertragene Bild und Tonqualität gut war, so ist die jetzt absolut hervorragend.
Jetzt kann der Fernseher und die Soundbar ihre ganzen Vorzüge ausspielen.Es
macht keinen Sinn für ein sehr teures High Tech Fernsehgerät samt Soundbar 08/15
Kabeln zu verwenden. Die Snowkids HDMI Kabel sind preisgünstig und verbinden
optimal die peripheren Geräte mit dem Fernseher.
    Ich habe 2 Kabel mit unterschiedlichen Längen gekauft. Keines erfüllt auch
nur annähernd die beschriebenen Standards. Es ist zum Teil fast unmöglich, sogar
ein Audiosignal mit diesen HDMI-Kabeln zu übertragen. ARC bricht immer wieder
ab, 60 Herz bei 4k-Auflösung sind nicht möglich.
    Das Kabell macht genau das was es soll und ist darüber hinaus sehr gut
verarbeitet und dank der guten Kabellummantelung auch sehr strapazier fähig und
hält somit auch viele und starke knicke im Kabel aus.Der Preis ist somit auch
für die Qualität sehr gut.
    Solide verarbeitetes Kabel. Was ich gut finde, ist, dass es eine
Klettmanschette gibt, die man nutzen kann, um überschüssige Kabellänge per
Schlaufe zusammenzuhalten anstatt Kabelbinder.
    Ich habe dieses hochwertigeKabel am smart TV 4K amARC Ausgang und demBlue
ray Rekorder verwendetSehr gute Verarbeitung undQualität MFG Christian S.
    Kabel kamen pünktlich an. Wirken qualitativ hochwertig. Die Stecken waren
noch mal separat mit einem Plastikschutz versehen.Werden bei mir für den
Anschluß der Surround-Anlage genutzt. Anschluß, Bild- und Tonqualität sind
einwandfrei.
    1 A Bildqualität.Hatte vorher ein Kabel von einem Premiumanbieter, nur
Ruckeln und Bildfehler.Bei diesem hier ist das Bild tip top, nix zu meckern.Auch
steht auf der Umverpackung 4k 60 FPS drauf, habe hier einige Rezesionen gelesen
wo wohl nur HD drauf stand, bei der neuen Serie ist das nicht mehr der Fall..
    Leider ist 1 Kabel nach kurzer Zeit defekt. Halten echt nichts aus! Sehen
aber gut aus ;) Verkäufer keine Antwort. Bitte Abstand nehmen wegen keinerlei
Kontaktbereitschaft des Verkäufers Schade
    Das Kabel hat eine gute Länge und funktioniert einwandfrei. Die
Stoffummantelung sieht gut aus und macht das Kabel haltbarer.
    Schnell geliefert,stabile Ausführung,keine Abstriche  bei der
Übertragungsqualität,günstig im Preis!
    Das Kabel ist sehr verwindungssteif und da der Stecker sehr lang ist
entwickelt er schnell eine Hebelwirlung.
    Ich hatte das Kabel für die Verbindung meiner Cinebase mit dem Fernseher
gekauft. Allerdings habe ich damit keine Verbindung hinbekommen :( scheint doch
nicht ARC fähig zu sein :(
    sehr gut
    Horrible product - very bad shielding, was unable to use Apple TV remote
when I used this cable because the shielding is so bad it causes interference
with the Bluetooth signal..additionally it often causes HDCP errors between the
television set and the Apple TV.Cannot recommend this cable at all!
    High quality cable. A bit stiff for some applications.
    Am Samstag bestellt, am Montag geliefert. Der Anschluss hat sofort
funktioniert. Habe  mit dem Kabel mein Apple TV ans Fernseher angeschlossen.
    Video quality is excellent and cable is also flexible.
    Habe ein Samsung QLED mit der Soundbar HW-N400 verbunden und bin sehr
zufrieden damit.
    The cable is very pretty but it's not very flexible. It might be a little
hard to bend it to you're needs.
    Sehr gutes Bild / Ton und Preis-Leistungsverhältnis! Hat sich gelohnt!
    Funktionalität absolut gegeben, keine Fehler, tolle Optik. Nur das Kabel ist
etwas steif.
    Alles in Ordnung, schönes Kabel, sehr flexibel, das hat man selten
    Ein hochwertiges HDMI 2.0 Kabel zum guten Preis, da gibt es von mir nichts
zu beanstanden.Super Bild und Ton Qualität bei 4K - 60 Hz.Von mir volle 5
Sterne.Klare Empfehlung zum Kauf 👍
    macht was es soll
    Sehr gute Qualität
    Nach 10 monat nutzen hat es jetzt Wackelkontakt.
    Very satisfied with the purchase. I would buy it again.
    I was looking for a short cable to connect my laptop to a 22" screen. This
one is perfect: right length, well protected and even looks nice. Perfect for
what I needed, considering that I work at home.
    Can't find fault. Carries 120 frames to my monitor per second @ 1080p which
is what. I wanted. Cable seems sturdy.
    Zusammengebaut 2 x Kabel und 1 x Verstärker ergibt ein super klares HD
Bild.Kaufe nun noch ein Kabel.
    Dank dem 4K HDMI Kabel habe ich endlich den vollen Durchblick bezugnehmend
auf die UHD Auflösung meines Fernsehers :) Preis/Leistung passt zu 100%.
    Alles in Ordnung
    Does what it says. Worked for me 👍
    Funktioniert wie beschriebenQualität sehr gutLieferung superschnell
    Was soll man sagen tolles HDMI kabel. Kaufen ne!
    Basar
    Alles super.
    Schnelle Lieferung, beste Qualität
    Funktioniert zwar aber die Qualität lastet zu Wünschen übrig.
    Kabel ist ok, macht was es soll
    very high quality hdmi cable.
    Funktipniert gut und ist flexibel. Lieferung schneller als angekündigt
    Sehr gut
    Alles  ok , total zufrieden
    Blueray player.
    Wie erwartet
    bin sehr zufrieden
    Zum Anstecken
    Alles Bestens
    Alles gut
    Das Kabel an sich ist sehr fest.
    Super Preis, Qualität und schnelle Lieferung
    Great quality cable
    Super Kabel...Schnelle Lieferung...
    Macht was es soll!!!
    Alles gut
    Bought 2 of the 5M cable and hooked them up to my Nintendo Swith and
Playstation 4. Both consoles when turned on with these cables now show
pixellated green spots on the screen. The HDMI coming from the Playstation 4
looses picture periodically. Very dissapointing...
