    小型ながらもかなりの風量があります。音が静かです。4段階のモードがあるので、暑さによって調節できるのも魅力的でした。折りたたむとコンパクトになり、テーブ
ルにも置いて使え、大満足‼︎
    意外と強風にしてても  静かで間隔モードも
付いてて便利。重さ約250ｇの小型で持ち運びがしやすいうえに、最長24時間駆動の大容量バッテリーを搭載しているので、野外に持って行くのに良い。 この夏も暑そうで
重宝しそう。
    暑くなってきたので携帯できる扇風機を物色していると本製品を発見。過去同じような物を購入しましたが明らかに音が静かになった上に風量も増えています。本品の購
入に至ったのは机の上で使用する場合別スタンドが不要な事モバイルバッテリーとしても使用できる事でしたが実際に使用してわかった事はバッテリーと　扇風機部が分離できる
ことでバッテリー充電中にも他のUSBやモバイルバッテリーで扇風機が利用できる点がとても便利に感じます。あとはピアノ線でできたクリップも意外と重宝しています。耐久
性や電池のへたりやまた追って報告しますが仮にへたった場合でも他のモバイルバッテリーで長く使えそうです。
    　去年他社のクリップ型充電式扇風機を購入し使ってましたが、今年になって使おうとしたところバッテリーの寿命が尽きており、外部給電必須の扇風機になってしまい
ました。そこでバッテリーを経由せずに扇風機を使用できる商品を探したところ、この商品が行けそうだったので購入してみました。　取っ手部分がバッテリーなのは普通の手持
ち型扇風機と変わりませんが、面白いのは切り離しができて、かつ切り離した状態でも入力端子があって普通に使えます。　外部給電できる環境であれば、扇風機部の入力端子に
接続してバッテリーを経由せずに動かすことができます。充電しつつ使用するという、バッテリーの寿命を減らす方法を回避できるので、長持ちしそうで◎です。　モバイルバッ
テリーとしては5200mahなので、最近のスマホだとフル充電は難しいかも（スペックの7割が給電容量と言われてます）。アタッチメントが付いていて、バネ式なのでしっ
かり固定できます。接続部を隠すアタッチメントも付いてきます（写真参考）。　肝心の出力は5V2Aなので、スマホへの充電スピードとしては期待できません。　入力部は、
バッテリー、扇風機どちらもmicroBです。そろそろ古い規格だけど、まあ持ってるコードで一番数が多いでしょうから、問題ないでしょう。もちろん付属しています（1ｍ
）。　針金のような固定具もあるので、バッテリーと切り離しても角度を調整できます。　風力はリズム風（弱-切）、弱、中、強です。カバー部の正面は回して取り外すことが
できます。個体差があるかもしれませんが、その取り外しができる部分が共振してしまい、弱だと時々ビビり音が発生します。隣のデスクでやられる時になる程度の音です。なお
中以上では発生しません。　強までになると結構強いです。A4紙を余裕で飛ばします。風は拡散せずサーキュレーターのように遠くまで届くようなタイプです。　手持ち、卓上
など使い方が幅広く、風力調整も4段階と豊富、給電もバッテリー非経由で長持ちしそうという点で、☆５としました。
    ホワイトを購入！初めて携帯扇風機を購入しましたが、手放せなくなりそうです。充電されていたようで、届いて電源ボタンを押すとすぐに使用できました。いろいろな
使い方(置き方)ができるし、モバイルバッテリーにもなるのですごく便利！今年の夏は平年より暑くなる予報なので、大活躍しそうです。
    長持ち　モバイルバッテリーにもなるということでこちらを選びました。新型コロナの影響で長い時間の外出はしないため、もっぱらテレワークの時のデスクでの使用に
なると思いますが、充電しながら使えるためとても便利です。静音性　机の上に直において使うと少し響く感じもしますが本体自体はとても静かです。机の上で使う場合は下に何
かクッションになるものわ置くといいかもしれません。風量　切り替えができるため、重宝しています。今年は野外イベントも自粛が多いと思いますが、こちらは室内でも野外で
も使えるので購入して良かったです。また、バッテリーの取り外しが出来るので携帯の際にもばらして運べるので便利ですし、いざというときにはモバイルバッテリーからスマホ
の充電もできるので外出時はかばんに入れておくとにします。
    去年もこの形のハンディファンを購入し、大活躍でしたが、、、何度か折りたたんだりしていたせいかヒンジの部品が弱くなり、最終的には折れてしまいました。まぁ値
段も安いしワンシーズン使えたからいいかなぁって言うことて買い替えました。去年のよりは大きさも大きくなり、風量もアップしてます！商品自体はいいのですが、ストラップ
付と書いてありますが見あたりませんでした。最初から付いてなかったのか、不良品なのか。出品者の対応を待ちたいとおもいます。あと去年のにも付いていた変なクリップ。デ
カすぎて邪魔だし、折りたためるのかとおもったらポン付けだし、付けるか外すかの2択。折りたたんで必要な時に使うという選択肢はありません。。。まだまだ改良の余地はあ
りますね！モバイルバッテリーとしても機能しますが低速です。携帯を充電するのはあくまでも緊急時用かな！
    最近出·退勤時けっこう暑くなりましたので出·退勤用として使うために買いました。でも、実際に使ってみたら、出·退勤用だけではなくて、机扇風機としても十分で
したので今は会社に着いたらそのまま机扇風機として使っています。私の場合は、お昼時間ご飯食べに行く時、充電ケーブルを繋いで1時間位追加充電をしていますが、バッテリ
ーも長持ちですので、朝家で出る時、満タンの状態なら追加の充電は要らないかも知れません。この扇風機のお陰で一日中ずっと涼しく過ごしています。ありがとうございます。
(^o^)
    It arrived today so I immediately inspected it. The plastic on the fan head
is ABS. It is modular, which is a good thing. The fan blades are angular so it
blows more air than common porta-fans. 5200mah is HUGE for a simple fan like
this. The motors are brushless, that means it will last longer than brushed
ones. It makes it more quiet as well compared to brushed motor operated fans.
The first level of the fan is intermittent. the highest speed is powerful and
not so noisy. It can definitely be useful in hot weather. You can use the body
as a separate powerbank. You can use the fan head to connect to any USB source
such as other power banks or any USB chargers that has 5v rating. By doing so,
you can use it as a desktop fan with unlimited power from the outlet. The fan
head can be tilted back 180 degrees so you can adjust it to your liking. There
is also a thin, flexible metal hook that goes with it. Nothing is said about it
in the manual. I thought it was a stand but it really is a hook so that you can
hook the fan onto something such as your bag so you don't have to put it inside
your bag when you carry it.
    モバイルバッテリとしても使えるのはありがたい、夏はファン用、冬はスマホ用にと汎用性高いですね。構造上仕方ない部分ではありますがUSB 接続の場所がずっと
使ってると磨耗しそうです、耐久はまだわかりかねますね。風量良く大きいファンですので回転音も比較的静かだと思います。特に良かったのがボタン一回目で選択されるインタ
ーバル運転、運転停止を５秒感覚ぐらいで繰り返してくれて風をあびすぎないってのが非常に感心しました。ちょっと懸念点としては使用しているとファンの根本が熱くなってく
ることですね、電気的に大丈夫か不安は残ります、触れない程ではないのですが気になる人は気になるかな？
