     Your browser does not support HTML5 video.      まず軽いです。サイズもちょうどiPhoneXs、11p
roなどと同じくらいの大きさで薄いのでスマホの後ろに忍ばせてそのまま持つことができます。コード一体なので荷物もかさばりません。付属してるコードはライトニングとマ
イクロUSBなのでタイプCの端末を利用してる人のみコードや変換アダプタが必要です。充電していくとライトが１つずつ点滅していきます。フルになると4つのライトが点灯
したままになるのでわかりやすいです。一体型コードが壊れてもUSB口もあるのでコードを用意すればバッテリー自体は生かせるのもいい点です。
    今まで私が使用していたモバイルバッテリーは、バッテリー＋ケーブルのセットで持ち運んでいました。その煩わしさがこちらの製品では皆無なのです。しかも、iPh
oneだけでなくAndroidも充電できます。私はiPhoneを使用しているのですが、Androidを使っている友達に貸す事もできます。これからも愛用します！バ
ッテリー容量も大容量、しかも軽量なので完璧です。
    モバイルバッテリーを購入したのは4回目ですが、これは軽く運びやすいです。また、コードもiPhone、AndroidタイプAのコードがついているため、コー
ドを持ち運びする必要がありません。容量も多く最大4端末まで充電できるところが魅力的でした。スマホだけでなく、タブレット持ちの私にとってコードを持たず、同時に充電
できるのは大変役立っております。
    ３台目の購入です。自分で２台、妹に１台。とにかく通勤でも軽くてバッグの中でも邪魔にならないし、iPhoneとAndroidの両方が充電出きるので会社の携
帯や母の携帯も充電できるので本当に便利です。やはり一番他よりいいところは薄さと軽さですね‼️壊れたら次もコレにしたいです。
    右側充電端子がmicroB、左側がlightningになります。マットブラックで、滑りにくく肌触りがいいです。以前使用してたものが5000mApで正方形
、厚みもあり103gだったので、この商品は、薄くて軽く、使いやすそうですね。内臓の充電端子の、耐久性が不安ですが、USB端子も２つ付いてるので、長くつかえそうで
す。
    ps4やスマートフォンのゲームをやっている時に充電が良く切れるので購入。この充電器のおかげでいちいち電源のそばに行くことがなくなりました。ps4 のワイ
ヤレスコントローラーなら5回ぐらいは充電無くなってからこの充電器を使ってチャージできます。出力する所が多くて助かるワイヤレス充電器でとても気に入っています。
    小型で持ち運びや移動時に邪魔にならず必需品です。スマ－トで軽量にもかかわらず、大容量なのでいつでも充電できるので安心してスマホが使用できます。また、ケ－
ブル内蔵なのでケ－ブル忘れの心配が無く最高です。特に、出張時には重宝します。だから友人にもすすめています。欲を言えば本体への充電項目を詳細に記載して頂ければ幸い
です。（Micro
USB　出力ポ－ト）と書いてありますので、最初本体への充電方法が分からず戸惑いました。でも製品が良いので一度使用したら次も、となる製品です。有難うございました。
    モバイルバッテリーはいくつも使ってきましたが、薄さ・軽量性・５つのメス端子・２つのオス端子という複数の機能をこうも多く併せ持っているのはこれくらいだと思
います。メス端子の一つは「5V/2.4A」のUsb Type-Aであり、私は主にこのバッテリーを、電熱ベスト（ヒーターベスト）のポケットに入れて電源として使って
います。要望：オス端子のうち、Lightningを廃止してThunderbolt 3（Usb Type-C）へ変えてほしいです。
    製品サイズ 13.5 x 7 x 1.3 cm; 110
g　実際は２倍近いおもさです。　おきお付けくださいー。返品作業もあれなので、買い取りますが、誤表記があります。よく読んで読み解いてください。
    コード内蔵、薄型の為、1日旅行の中で使用する分には十分な内容。持ち運びも非常に便利で使い勝手はいい。個人的には容量は80％程度でいいから大きさも80％く
らいだと助かる印象。USBポートに関しては2つあり片方が急速だが、「本体」にはその記載がなく説明書を記憶しないとどちらが高速かわからない。この点は不親切。ただ、
概ね使用に問題はなく使い勝手の良さが目立つモバイルブースターです。
    まず大きさだが持ってるｉｐｈｏｎｅ７と丁度同じ大きさで一緒に束ねて持てるので使い易い。重さはバッテリーなんだからこのぐらいは仕方ないかなとは思うがやや不
満。持続時間はフルにチャージして完全にディスチャージした経験がないのでよく判らないがスマフォとファイヤータブレットをそれぞれ２回チャージしたが、まだブルーライト
が２つ点灯していたのでじゅうぶんではないかと思う。
    iPhoneXS及び、電熱ベストの電源として購入しました。lightning端子装備がポイント高く、iOS14のiPhoneXSをしっかり充電してくれて
います。電熱ベストでの利用もOKです。20000mAhの他社製品も持っていますが、本体厚さは半分、重量は2/5程度です。耐久性は未知数ですが、買ってよかった商品
という印象です。
    以前からモバイルバッテリーを探しており、10000mAh、安価、軽量という条件の下、高評価でレビュー数も多かったこちらの商品を購入いたしました。結果、大
正解でした！最初持った時は"ん？、軽いのか？"と思ったのですが、他のものに比べると非常に軽く、携帯とさほど変わりないぐらいなので持ち歩くにも薄いのでかなり便利で
す！そして何より、LightningコネクタとマイクロUSBのケーブルが一体化されているのでケーブルを余分に持ち歩く必要がないのが高コスパな点だと思います！また
、一台でいくつもの充電が可能な点も素晴らしい機能だと思いますし、充電速度や充電容量なども申し分ないと感じます。かなり高コスパな商品だと思います！おすすめです！
    数回利用で壊れました、国産じゃないと信頼できません。二度と購入しません。
    1日外出する場合、カバンの中のポケットに入れて出歩きます。以前はもう一回り小型で薄いカード型を使用していましたが、iphoneなど2A供給型の薄いタイプ
を探していました。充電コネクタもlightningとmicroUSBタイプの2本が使えます。あえて欲を出して言うなら、自分には容量を減らしてでももう少し小さくな
ると良いですね。
    購入し早速つかいました。まず、今使っている10000ｍＡｈのバッテリーの役半分の薄さと重量で気に入ってます。　デザインもＧｏｏｄ，コネクター内臓も使いや
すいです。3日間の使用ですがチョット容量に不安を感じました。残量50％ぐらいから充電能力がすごく遅くなってしまうような感じです。でもこの薄さと軽量さは前の物とは
くらべものになりませ～ん。使いつずけます。
    前のバッテリーが不必要に容量が大きく、その分本体も大きく重かったため、購入しました。主にiPhoneの充電につかっていますが、思ったよりも薄く、コードも
USBとLiteningが本体に収納されているので、非常に使い勝手がいいです。　ただ、その分容量は落ち以前は一回の充電でiPhoneに4回充電できていたのが、2
回になりましたが普段持ち歩くのには十分と思います。　いい商品だと思いますし、おすすめします。
    商品は直ぐ届けていただきました。概ね半分くらい充電されていましたが、これはバッテリーの保管としては適切だと思います。商品は薄くて軽いので、持ち運びには好
都合です。本体に付いているケーブルはとても便利ですが、接続部が厚いのでスマホケースによっては接続できないことがあります。事前に確認する必要があります。容量も標準
的のようなので、非常用として持ち歩いています。
    iPhoneでは、コードが認識されず、結局コードのみ純正のものを買い直しました。コードなしの充電器と考えれば良いですが、そもそもコード付きに惹かれて買っ
たので残念です。
    　以前購入したモバイルバッテリーは20,000Ａ以上の容量があったが非常に重くて使い勝手が悪く、自分の持っているiPhoneと相性が悪く不便であった。本
品は10,000Aと容量が少ないが500ｇ以下と軽く持ち歩きが苦にならない。星が１つ足りないのは説明書の陳腐さと説明不足であった。
    タイムセールで購入しました。iphoneを使っていますが、経年でバッテリーの持ちが悪くて、軽いモバイルバッテリーを探していました。コンパクトで軽量で、ケ
ーブルがセットになっているのがいいですね！今使ってるのは、ケーブル別なので、時々ケーブルを忘れてしまうという失態を。。。あと、まとめて持って歩くのが大変ですよね
。ケーブル内蔵製品なら、そんな心配なく安心です。注文から商品到着まで非常にスピーディーな対応で非常に満足しています！
    今までモバイルバッテリーを持ってなくて、結構不便だなと思うことがあったので、購入しました。重さはある程度ありますが、思ったよりコンパクトで助かりました。
ケーブルがついてるので忘れなくて済みます！これで充電残量に怯えることが無くなりそうです笑
    価格と容量、機能面でだいぶ色々な商品と比べましたがこちらがベストでした。実際の状況品は想像よりもスタイリッシュで格好良く、モバイルバッテリーらしからぬデ
ザインで気に入りました。登山持参用の為今回は重さと容量に重点を置いて探してましたが、満点でもつけたいとこですが高望みをすればもう少し軽量で価格も1,500円くら
いであれば完璧でした。通常使用であれば文句のない商品かと思います。耐久性はこれから使用して様子を見ていきたいと思います。
    故障品、こんな物を、出していたらAmazonの信用を、無くします。
    最近地震が多いので、充電器をそろえておこう思って購入しました。この充電器が他と違うのは、iPhoneの充電コードが、バッテリーの中に収納されている事です
。これがあれば必要な時に、充電コードがないという事にはなりません。USBポートも２つ　ついているので、iPhone以外の充電にも使えます。
    思ったより重いけどこんなもんかなぁってかんじケーブルがはいりにくかったけどちゃんと充電できるみたいまだ使い始めだからどれだけ耐久性があるかまたレビューし
にくる。猫にかみかみされて見事に故障…でもしょうがない…また新しく買うことにする
    ・軽さ製品の特徴には197gと書いてあるが、製品のサイズのところには110gと書いてある。当方、幾つかのレビューと、110gという記載を見て購入したが、
届いてみて実測196gだったのでガッカリ。間違える人もいるかと思うので気をつけて。
充電が早く、たくさん補充出来ています！以前購入の他メーカーの充電器に比べて倍の早さと、倍以上の実際の充電メモリ(力？)です。後は、長持ちするかどうかですね。
    軽く薄いので持ち運びが楽です。容量多くても持ち運びがしにくいと結局モバイルとしては、、使わなくなったりするので(笑)lightningと、Android
用の端子が内蔵されてるのが安心です。基本はケーブルとセットで使用して内蔵ケーブルは非常用もしくは、同時に誰かのも充電する場合に使う感じです。その時は喜ばれるので
、嬉しいですね。
    何個かモバイルバッテリーを購入した事がありましたが重さが難点…ケーブルも別で持ち歩きも不便でしたが、こちらの商品を見つけダメ元で買ってみたら…めちゃくち
ゃ軽い！iPhoneもAndroidも充電出来る！ケーブルも内蔵でコレ1個カバンに入れ出れば安心！しかも安い！今まで他のを買ってたのがアホらしいぐらいです。また
リピしたい商品です。
    今までモバイルバッテリーには良い噂聞いて無かったので、少し心配してましたが、タイムセールで安価に買える事もあり購入しました。予想以上に素早く充電出来ます
し、コードも内蔵されている為、別にコード持ち歩かなくても良いのはホント助かってます。
    ケーブルが収納できるタイプは、別でケーブル持ち歩く必要がないので便利です。以前使っていたものが断線したので、スマートに持ち運べそうなこちらを購入しました
。容量、スタイルは、イメージ通りです。承知の上で購入したのですが、USB micro Bではなく、type
Cがある方が便利ですね。お安かったので気にしてません。
    使いやすくて、軽いので数日のスマホにもってこいです。ありがたく使わせていただきます。
    3個目購入、1個目無くしたと思って(笑)内臓コネクタかなり柔軟性ありでよし。大きさ、iPhone
6sとほぼ同じなのでまあよし。耐久性はまだ分からないのでとりあえず4つに。今のところ1番のお気に入り、安いし。
    リピーターです。軽くて薄いのが最高。スマホと重ねてポケットに入れても邪魔になりません。同メーカーでtypeCの付いているものも買ったのですが、あれは厚み
が厚くてダメだったな。
    iPodでの使用がメインでケーブル内蔵で持ち運びに便利で薄型大きさも丁度良くケーブルにつないだまま仕様する場合大変便利だと思います。他にも沢山薄型大きさ
が小さく便利な商品も有りますが、価格も手頃で今はこの商品でで大変満足しています。
    [良い所]1.初めからケーブルが付いていて便利2.軽い3.形がスマート4.複数同時にチャージできる
    良いと思います。軽いし、速度も速いです。ただ、やはりケーブルは必要な気がします。
    もう、何台目かの購入です。ケーブルが2種類内蔵？されているのでいちいち長いケーブルを別に持ち歩かなくても良いので楽です。ただ、気をつけて使わないとすぐに
ケーブルの付け根の所がダメになり充電が不可になります。丁寧に大事に使えば長持ちすると思います。
    キャンプの時に　スマホを充電しました。今までは車のエンジンをかけてシガレットから充電してましたが、テントの中で充電しながら動画編集したりできてとても助か
りました。
    コンパクトで､携帯しやすく、しかも軽い。充電量も申し分ないと思います。この商品は、iPhoneだけでなくアンドロイドの充電にも対応している点も便利です。
また、充電ケーブルも機体に収まるようになっていてかさばらない。ただし、フル充電まで時間がかかります。
    コンパクトな割にUSBなどの口が多く便利。あとは耐久性だけ。
    1回の充電で、3回ぐらい充電することができたので、とても役にたちました。
電熱ベスト用に購入、とても薄くてベスト内にモバイルバッテリーの存在がきになりません容量も10000mAと大容量で満足です本体収納のコードも大変便利でした^_^
    この薄さ、この軽さでこの大容量。ただただ驚きです❗️また４個口の出力ポート も重宝してます。
    軽くて持ち運びに便利。重宝しそうです。
    iPhoneとAndroidどちらにも対応していて、お手軽なお値段の持ち運び充電器を探していて丁度見つけました。少し重量があるとは思いますが何回か充電で
きますしバッテリーの持ちも良いのでそこは気にならないです。太さもスマホよりすこし太いくらいですがカバンに入るので助かってます。
    iPhone7と同じくらいの大きさ、重さはiPhoneよりやや軽い。接続コードも本体枠に収まっているので、コンパクト。充電時間も、自宅のコンセントでする
よりも早いです。
    ケーブル内蔵なので、iPhoneとサイコンの充電ができます。薄いのでかさばらないのがいいです。USB端子がない方が防汗性が高くて良かったかも・・・ジャー
ジのポケットに入れても気にならないバッテリーです
    10000mAhでiPhone7とほぼ同じ大きさです。重ねながら持ち歩いて使えます。周囲がゴム素材でできているので滑りにくいです。ケーブルが内蔵式でしか
も邪魔にならないのがいいですね！しばらく愛用させてもらいます。
    コードを持ち歩かなくて良いので楽です。フル充電2回してまだできます。前回白を買ったので、今回は黒にしました。
    充電速度は速かった。けど，すぐに壊れます。充電繋ぐやつが細すぎてすぐちぎれる2ヶ月も持たなかった。
    息子に買ってあげました。
    2度目の購入です。前回のは三年ほどハードに使ってちょっと膨らんできたので廃棄。ただそれまでそんなに劣化は感じず。ケーブル内蔵で捻ったり落としたりもしまし
たが断線等もなかったのでリピートです。値段の割にしっかりしてて良い商品かと。
    ナイス
    まだ、1回しか使ってないですが薄くてバッテリー容量も十分何よりライトニングとマイクロUSBがついてるのが良い
値段と軽さでこれはリピします！ただコード短めなので少し持ったままだとちぎれないか心配です。毎日使ってますがまだまだ現役です！軽いのに何回も使えて便利すぎます。
    アイフォンとアンドロイドのコードが内蔵されているので、コンパクトに収納できて良いなと感じる！見た目もスタイリッシュでシンプルで気に入ってます！
    良いですほとんどの人は携帯カバーを付けてると思いますカバーをしてたら本体のコードはカバーが邪魔ではまらないです別でコードを準備しないとです
    今回知り合いが使っていて、とても良いと聞いたのでこちらを購入いたしました。モバイルバッテリーは今まで数種類使ったことがありますが、見た目も良く、容量が大
きいのに薄く持ち運びもしやすいです。また値段も安く非常に満足でした。
    ライトニング端子が死んでいて充電出来ない。よって使っていない。購入後1ヶ月後に初めて使用。連絡するもなんの返答もなく困っています。
    タイムセールで購入しました。充電速度が早くコードも内蔵されているので外出先での使用がとても便利になりました。持ち歩きも軽くて良いです。
    冬になるとバッテリーの消耗が早いので助かります。
    ケーブル内蔵でとても使いやすいです。軽いし、携帯に便利です。オススメです！
    コネクタが両脇に付いていてiPhoneとAndroidの両方の充電が可能です。色が黒と赤なのが好みです。片方がTYPE3ならばより良かったです。
    充電時間が長い事が気になるぐらい❗️まあコスパ的にはこんなもんかなーって感じですね❗️
    ベストの充電用に購入したのですが、少々重く感じます。用途に応じて購入した方が良かったですね。
    本体にケーブルも内蔵されていて便利です。厚みも薄いし、なんと言っても軽いです。携帯するにもこれなら煩わしくないですね！
    薄くて軽くてとてもコンパクト。ポールペンと同じ横幅で、持ち歩くにはとても便利です。充電しながらiPhoneと重ねて持って使えます。オススメです。
    薄くて良いですね。MFIとのことで購入しました。iPhone 12でも無事使えました。質感も良いです。
    バッテリーを壊れたので新しいバッテリーを買った。
    軽くてiPhoneもAndroidも両方1度に出来るのは凄く助かる。
    軽いし、コード内蔵なので使いやすいです。ただコードが内蔵なのでどうしても細く感じてしまいます。コードが先に切れそうです。
    初めてモバイルバッテリーを買いましたがとても軽くてスマホを使いながらでも手軽に使用できて買って良かったなと思います。
    通勤のバッグにいれても気にならないサイズと重さ。容量はこのサイズなら妥当かなと思います。値段安いし、追加購入して２台使ってます。
    スマホ、イヤホンマイク　端子違いを全て解消しiQOSまでいける。便利は200%
    コード内蔵で、使いやすいです。只、コードが細くて少し頼りない感じです。
    コードを持ち歩かなくていいので助かります。また、コンパクトで軽いので荷物が多い人にもちょうどいいです。
    すごく薄いので携帯性は良い。ケーブルの抜き差しのしやすさが少し固いので星4つとしました。
    めっちゃ軽いのに10000mAh＆MFi認証なのが最高！！！リピート買いしちゃいました(*^^*)ｖ
    薄型でコードもついてて便利！携帯のカバーにやってわ使えない場合があります！
    多分こんなものだと思いますが、もう少し軽かったら良かったです。
    スリムで軽量ですが、充電力もしっかりしており、助かります。すぐに手元に届いたのも助かりました。
    思ったよりも薄く、手軽に持ち運び出来ます！小さなバックにも入るサイズで愛用させて頂きます！
    一回使って次使うと充電が出来なくなりました。
    ケーブル内蔵なので、本当にかさばらなくてよい。これで充電を気にしなくても良くなるのは助かります。
    軽くてライトニングケーブル付属が便利です。
    すごく軽くて 荷物にならず便利です!!
    値段は安かったんですが、2アンペアは絶対出ないようです。
    軽く便利。家庭内で充電しながら使いたい時や持ち出しに重宝します。
    使いやすい！
    使用期間4か月でケーブルが壊れました。
    少し大きくて重いののですが、ケーブル2種類内蔵でとても便利です。
    デザインがとても良く　操作性もとて良いです
    ケーブル不要で充電できるので、とても便利です！
    とても使いやすくてよかったので、家族に勧めようと思います。
    サイズがぴったりで大変使いやすいです。また購入したいです。
    軽いし小さいし、ケーブル付きが便利
    軽量・小型なのに大容量で、満足です。
    ケーブルが細くて耐久性にかけそう。
    コンパクトなのにハイパワー充電早くて凄くいいです。
    本体に充電コードがついてるのがいい。
    良かった
    薄く、ポケットに入れても問題なさそうなので大満足です！
    使用後1か月で故障しました。
    充電しながらスマホと重ね持ちでゲームしてます。
    付属のケーブルが入りにくいです。
    まぁまぁですね
    外出時1日くらいなら十分です。
    とても便利
    便利です！
    コードと一緒になってるのがいい！
    コード付属最高
    最高でした
    購入から1年も経過しておらず、また、どこかにぶつけたりとかもしておらず。ある日突然中の電池が膨張してしまい、具がはみ出しまくっているサンドイッチみたいに
なり完全に中のリチウム電池がぱっくりと剥き出しになっていた。そのまま爆発するのか火災になるのか、と怖くなり、家には金属製のバケツや砂も無かったのでしばらく厚手の
鍋に入れて保管。どこに処分していいのかもわからず今も自宅にありますが、持ち歩き用モバイルバッテリー収納ケース（火災保護仕様）を購入してそれに入れ、更に深めの鍋の
中に置いてあります。２種類のコードがあるから非常に使いやすかったが、知らないうちに鞄の中で恐ろしいほど膨張していた。テレビでよく見るモバイルバッテリー火災の前段
階だったと思う。みなさんもお気を付けて。
    買ってから一年たつが、最初に比べて圧倒的に充電スピードが遅くなっている(バッテリー→スマホもコンセント→バッテリーも両方)。コンセント→バッテリーの方が
致命的で、1/4チャージするのに１日かかる。効率が悪すぎて使えたものではない。1年でここまでの劣化は許容できないと思う。
アンドロイド、iPhoneどちらも充電できて、USBが2つもついており、一見機能的な商品に見える。だけどくっついてる充電部分が'脆すぎて'もげてしまった。
    ディスカウント店で売ってるのは、たいてい表示容量の2/3か半分くらいですが、これはバッチリ10,000mAhありました。軽く運びやすいし、コードもiPh
one、AndroidタイプAのコードがついているのでコードを持ち運びする必要がありません。最大4端末まで充電できるので、私物のAndroid、会社のiPhon
e、タブレット、アイコス、と使い倒しております。急速充電対応も、嬉しい。
    まず、開梱早々にパッケージが割れていた。Amazonの商品管理は相変わらず雑。いい加減どうにかならないものか。商品は、電源ボタンが押しづらい。電源を切る
ときに二度押しするが、スムーズに押せない。USBポートが2つあるが、出力数が本体に記載されていないため、どちらか2.4Aか1.0Aかわからない。持ってみた感じは
手触りよく、少し丸みを帯びてるのもいいのか手に収まりが良い。パッケージの破れがとても残念であったが、これから活躍してくれそうで概ね満足。
    モバイルバッテリーがほしかったのでこの商品を買いました！充電ケーブルのLightningケーブルとtypeB端子が２つ内臓されていてケーブルを持ち歩かな
くてよいのでコンパクトに運ぶことができます!またバッテリー容量が多いので充電回数が少なくすむのもよい点だと思いました❗
    容量が多いのに価格が安かったため購入しました。ですが、使用して1ヶ月で付属のケーブルが使えなくなり、別のケーブルを使い使用していたのですが、今日見たら中
のバッテリーが膨張しており外側のケースが持ち上がって開いていました。元から使用してるとかなり熱くなったりしていたので、安全面では難ありの商品だと思います。
    大きさはiphone10や11proとほぼ同じサイズで薄く軽いので持ち運びに便利です。作り込みもしっかりしていて手触り感もとても気にいいってます。充電時
間も割と早く容量もあり外出時の必須アイテムとなっています。コードの耐久性が今後の課題です。
    今まで買った中で1番良かったです。また2台購入しました。軽くて本当に便利です。
    体感的に容量がやや少ない様な気がするが、バッテリー本体にケーブルが付属しているのは便利。普段バッグに入れておけば、イザという時の安心感アリ。
    軽く運びやすいです。コードもiPhone、AndroidタイプAのコードがついているのでコードを持ち運びする必要がありません。容量も多く最大4端末まで充
電できるしスマホ、タブレットが同時に充電できるのは大変助かります。
    タイムセールで買おうとしたが購入ボタンが押せない。カートに入ってると出るが入っていない。買わせる気ないならタイムセールするな。
    コードも付いていて持ち運びに便利かってよかったです
    梱包されていた取説では側面部の名称で「Micro USB 出力ポート」と表示されていた部分に誤りがあり、出力ではなく「入力」が正しいはず。当方にはミスプ
リントの取説が梱包されていたことが残念。機器の具合はまだ確認していない。
    2度目の購入です。バッテリーが膨らんできたので買い替えました。値段も安く使いやすいのでまた寿命がきたら買い替えたいです。
    初めてモバイルバッテリーを買いました。見た目や汎用性の高さは素晴らしいです。容量もなかなかあると思います。仕方ないことですが、コードが短いので、充電しな
がら携帯を使用しようと思うと、二つとも持たなければならないのがつらいです。横についているボタンでランプを点灯して残量を確認したり二度押しで消灯したりできますが、
消灯すると充電も切れます。何気にランプが明るいので、夜だとちょっと気になりました。充電速度はこんなものだと思います。
    容量の割にはコンパクトで使いやすい。iPhoneを充電している時に勝手に充電が止まっていることがよくあります。
    携帯と同じくらいの重さ(iPhone8)1年くらいで壊れる
    セールでお安く購入出来ました。もしもの為に備えておきます！
    すぐ壊れました…オススメしません。
    軽くて薄いので出歩くことが多い私にはとても役立っています。
    軽くて薄くて良い商品だて思います。
    値段が気に入りました
    見た目のカッコよさに惹かれて購入！私の手持ちの携帯(iPhone S)と同サイズ。携帯より多少重たく感じました。モバイルバッテリーはもう一台持っています
が、携帯に繋げるコードが本体に付いていないので、バッテリーは持って来たのにコードを忘れてしまったりする事がたまにあり、出先で充電切れ…仕方なく諦めたりもありまし
た。本体にコードが付いていると、バッテリーを持ってくれば大丈夫！なので、便利だと思います。差込口の形が違うのが両側にあり、iPhone、イヤホンと両方同時に充電
も可能でした。携帯の電池がほぼない状態で、満タン近くまで1時間40分ほど掛かりました。(充電中に携帯を操作したりしていたので、少し余計に時間が掛かってしまったか
もしれません。)携帯の充電後、モバイルバッテリーの電池はランプ3残っていました。モバイルバッテリーの電池量がたくさん残っていたので、一日中出掛ける日も、安心でき
て良い商品だと思いました。
    バッテリーは何個あってもいいので、購入しましたバッテリーの充電ってすぐにはできないので、最低でも2つ必要なので思っていたのより、やや重かったけど他のレビ
ューの方のコメントを読めばこんなもんかなとまた、良かったのが、iPhoneとAndroidのジャックがついているのは便利ですね購入する必要もないし、コンパクトに
収納できるのでいい！充電量もすぐわかるので使いやすいですおすすめいたします
    以前に25800mAhあるモバイルバッテリーを購入しましたが500gもあり、常に新品のペットボトル飲料を持ち歩いているようで不便さを感じていました。もっ
と小さくて軽くて1日分の充電ができれば十分という商品を探していました。AndroidのスマホとiPadを持ち歩いており、充電コード2種類準備していましたが、なん
とこの商品はどちらのコードも標準装備！これにはびっくり。こんなのがあるんだという感じです。充電時間もそんな何時間かかるだろうかと焦るような状態で使うことはないの
で、知らん間に満充電なります。どんな意味があるのか詳しく知りませんが、PSEマークというものがついているのは安心の商品らしいのですが、これにもちゃんとついていた
のでホッとしました。とにかく軽いので（小さい缶コーヒー位）毎日持ち歩いても負担になりませんし、最近は暑くなったのでモバイル扇風機に繋いでキャンプに持って行きまし
たがモバイル扇風機のバッテリーとこのバッテリーで一晩中扇風機を使うことができました。安いし、買って良かったです。
    最近、スマホの充電が無くなりやすいので購入しました。思ってたより軽くて充電がしやすいです。熱も持ちぬくいので、一緒に持てますしコンパクトなので鞄やポケッ
トにも入るのであまり物を持ちたくない自分に合ってると思います。モバイルバッテリー容量10000mAh（リチウムポリマー電池）サイズ:（約）13.5×7.×1.2
8cm本体重量:（約）169g充放電回数:（約）500回入力ポート:Micro（ DC5V/2.0A）フル充電時間:（約）6時間(2Aの場合)出力コネクタ：An
droid/Ｌightning二つUSB出力:5V/2.4A（最大）飛行機にも持ち込み可能、旅行や出張でも電池切れの心配がありません。日頃のご使用だけでなく、ア
ウトドア、緊急時や災害時など様々なシーンで役に立ちます。良い買い物でした。。。
    前に10000の容量のモバイルバッテリーを持っていたのですがなくしてしまいました。それともう一つ26000のも持っていたのですが、重くて持ち運ぶのには大
変だったので、コードもついてるのこちらを購入致しました。「外観」黒くて白い文字に赤いコードで男の自分には問題なくかっこよかったです。「手触り」マットな感じです。
少しの汚れ付きやすいかも。「使い勝手」iPhoneユーザーの方はコードが付いているのでコードを持ち運ばなくても大丈夫ですが最近のAndroidのスマホだとUSB
ーCなのでコードを持ち運ばなければならないのでご注意を。モバイルバッテリーを充電するのもMicroUSBです。軽くてある程度大容量なのでこれからも使い続けていき
たいなとおもいます。あとスリムです。
    とても助かっています。この度のコロナ自粛で、職場でモバイルを使うので、バッテリーが不安でした。こちらの商品は、コードもくっついてるから他に準備するものも
いらないし、軽いこの軽いってのは、私には、とっても重要かなあこのコロナ自粛が終わったら、意味わからないままスマホを使っている主人に持たせます。電池が切れるがどう
したらいいのか・・・っていきなりのメールにあたふたするときには、使わせようかと思いますそんな使い方でいいと思いいます。ハードユーザーでないけど、ちょっとバッテリ
ーが切れかかるってタイプには、邪魔にならず、いいんじゃないかな？おすすめ度100％です手触りがいいので、傷がつかないよう端切れでケース作りました
    LightningとUSB-Cで充電せずmicroのみ充電したのでカスタマーに連絡した所、即新しい物を送って頂いたのには好感が持てました。交換で届いたバ
ッテリーも同じ症状でヘンだなと思ったら充電器側の問題でした。PD対応ポートでは充電しないようです。通常の2.4Aまでの充電器だと、全3種で充電致しました。
    デザインは良い。重さも問題ない。However, 横にUSB出力端子があるのがこんなに使いづらいとは思わなかった。それから,Built-in
cableがMicroUSBなのは今時いただけない。せめてType-
Cであれば返品しなかっただろう。製品は使ってみないとわからない,の良いInstanceでした。
    軽いので持ち運びに便利で、助かってます。スマホ以外に最近は、作業服につないで温める事に使用しており軽量さで助かってます。もう少し長時間使用出来ればと思っ
てます。ゴルフの途中でバッテリー切れになる時あり。今後ともよろしくお願いいたします。
    学生ですが、１日スマホの電池が持たなくて、こちらを購入しました。私はズボラなとこがあり、充電ケーブルが付いていてとても助かりますし、友達のも一緒に充電出
来るので、とても良い買い物が出来て良かったです。
    以前このバッテリーを使用していました。その後もう少し容量が大きくて重い物を2種類使ってみたがやっぱりこの商品が価格、サイズ、重量、容量、すべてにバランス
良くて使いやすいです。
    出先での充電にと思い購入携帯性は抜群です耐久性はこれからですが、コスパで考えると2年使えたら上等では？
    もともと本体にライトニングケーブル、タイプbのusbが付いており、この2つに関して、わざわざケーブルを持ち運ぶ必要がなく、便利です。また空きのusbポー
トが2つあるので、同時に充電や、タイプcのケーブルを指すことが出来ます。本体の大きさはそこまで大きくなく、薄く、なおかつ容量も大きいので、とても満足です。
    仕事中に携帯の充電がすぐになくなってしまうことが多く、初めてこちらを購入させて頂きました。早速届いたので使ってみましたが、3台同時に充電できるのが驚きま
した。私用のiPadとスマホも充電ができるので、これ一台あればかなり便利です。しかも、充電時間が他の携帯充電器に比べて少し早いです。私みたいな仕事でも携帯をよく
使用する人には使い勝手の良い携帯充電器だと思います。日帰りで国内出張も多く、移動が多い方にも大変便利ですね。
    薄いし軽いしとても良い。緊急用として買ったので容量は少なめだけど、結果大正解でした。複数の機器を同時に充電できるのもGOOD
    コスパはいいと思います。薄くて携帯するにも良いと思いますが、付属している端子は使いにくいと思います。こちら二回目の購入ですけど、端子が壊れやすいように思
います。もともとそんな短い線で充電しないので、私は問題はありませんが
    私が持ってるモバイルバッテリーと違ってとても軽くてコンパクトだから鞄に入れても邪魔にならないのにいっぺんに4台も充電できてしかもiPhone、Andro
idと違う機種まで一緒に出来るなんて本当に凄い。私はよさこいをやってるのでお祭りの時写真、動画を撮ったりで充電がすぐなくなったりするけどこれは大容量だから安心。
こんなモバイルバッテリーが欲しかったので大満足です。
    いつも使っているモバイルバッテリーが大きく重たいので、薄型で軽量なものを探していて、この商品に辿り着きました。使い始めはケーブル内臓型はすぐにケーブルが
ダメになってしまうのではないかと不安でしたが、そんな事もなく使いやすいです。小さめのバックを持ち歩く時に重宝しています。またUSB出力ポートが2つ付いているのも
ありがたいです
    持ち歩きに最適！便利に使ってます耐久性などはまだ不明ですが荷物がコンパクトになって良かったです
    軽い！ケーブルの携行がいらない！１つ気になるのはやはり容量。。思ってた程もたないのが気になる所です。
    コンパクトです。外側の仕上げも上質で、持ちやすいです。ケーブルが格納出来るのもいいですね。ポケットに放り込むのに向いてます。
    既に使用している職場の同僚からのススメで購入をきめました。安価であるのに、蓄電も充電も早く、使い勝手も非常に良いです！私はiPhone8で使用しています
が、本体に組み込まれているケーブルとアダプターが利用できるので、別途ケーブルを持ち歩く煩わしさからも解放されました。
    軽さと薄さもちょうどよく持ち運びに便利だと思う。ケーブルが付いていて、邪魔にならないように収納できるのも良い。
