    良い点･軽い･ワンタッチで開閉ができる･デザインも使いやすい、服と合わせやすそうな配色･幅も広いので雨の日が助かる悪い点･専用の傘袋から一度でも出したら
、二度と入らない。(入れるのを諦めた)･取っ手が小さいので、握っているときのバランスが良くない。あと2cm長ければ良かった。･開閉ボタンを押すのにに力がいる上、
勢いがありすぎて「周囲にとって危険」と身内から指摘を受けた。･閉じる時とその後がそんなに楽じゃない。･傘を縛るベルトがシリコン製で経年劣化のことを考えると今年限
りと思うしかない。
    晴雨兼用の折りたたみ傘を探していました。以前、Amazonで人気の自動開閉式の傘を使っていましたがたたんだ時も大きく重くて…通勤時に30分以上歩くのには
かさばって仕方なく、別の晴雨兼用の傘を購入しようと探していました。正直、自動開閉機能よりも軽量なことを優先して探しました。一度異なる商品を購入しましたが、短い時
間の雨でも内側が漏れてきてしまい返品。再度、Amazonで探して、こちらの商品にたどりつきました。実際に使用してみて…外側の生地はてらてらしすぎず、よい感じ。色
味は思ったよりも白くなかったです（クリーム色？ベージュ？）。何より猛暑日の日射しも、この傘のおかげで30分歩いていても、つらくなかったです！重量も以前使用してい
た自動開閉式の折りたたみ傘より、だいぶ軽いと感じています。閉じたときに、ゴムベルトでとめるのも気に入りました。ボタンやマジックベルトだと劣化してきてしまうので…
。これから猛暑日が続くと思いますが、その前にこの傘を購入してよかった！晴れの日も・曇りの日も・雨の日もバッグに入れておけば安心です。総合評価が★4つなのは、傘袋
のくちが小さくてさっとたたんだ時に入れにくかったため、★1つ減らさせていただきました。
    写真と変わらないデザインでした。自動開閉もボタンが硬すぎるということもなくスムーズに行えました。傘も大きく、広げて持った時も軽かったです。
    2本買いましたが、10回強使ったところで、どちらも骨が壊れました。1本目は返品期間内でしたし、もう一本も使えていたので初期不良かな？と思い返品しましたが
、2本目もその後数回使用して骨がはずれました。2本目は返品期間を過ぎていましたし、初期不良というには使ったほうなので、そもそもこの傘自体が壊れやすいのだと思いま
す。
    物は悪くないですが、臭い。何とも言い難い獣臭に近い匂いがします。消臭スプレーしても軽く洗っても匂いがなかなか無くならず、苦労しました。
    夏らしいデザインで撮っても気に入ってます。カバーもついていたので良かったです。
    届いてすぐに一箇所曲がっている所がありましたが、折れているわけではないので、返品しませんでした。しかし、結果2回ほど使用して折れてしまいました。とても残
念です。商品は良かったのですが、元々もろいのか、それとも不良品だったのかは分かりませんが、2回程しか使用できていないので満足できませんでした。また買いたいかと言
うと、別の所で購入しようと思います。ですが、全自動は凄く楽でした。
    自動開閉スムーズでとても良いです。若干のほつれはありましたがこのお値段なので気にならないかなって感じでした。梱包もプチプチに入っててよかったです。
    自動開閉の日傘を初めて買いましたが、開閉が勢いが良すぎて少し怖いです。周りを結構気にしないといけないと思います。特に閉める時がボタンが固く、勢いもよく怖
いです。縮める時は結構力が必要です。大きさは実物を見ると割と大きく、日差しからしっかり守ってくれそうです。重さは自動開閉のものを初めて買ったのでよく分からないで
すが、自動開閉のものを使ったことがない私にとっては少し重いと感じました。慣れるまで少し時間が掛かりそうですが、とりあえずこの夏はこの傘で乗り切れたらと思います。
    柄は気に入りました。サイズは思ったより大きく重かったです。初おろしした日に瞬間的に風が吹いたところ骨が折れブラブラになりました。こんなにも風に弱いのかと
ショックでした。残念ですが捨てました。
    今回初めて自動で開閉する傘を買いましたが、楽しくて何度か開閉してしまいました。とても楽です。色味は思っていたより、白くはなく、ベージュっぽいです。少し婆
くさくはなるけど、汚れが目立ちにくそうでこれはこれでありかなと思います。今年はマスクやけをしたくないので、帽子にこの傘でしっかり防ぎたいと思います。
    多少重みはありますが紫外線遮断に関しては文句なしです。デザインも夏らしく気に入っております。
    小学校・日帰り「山の学習」で折り畳み傘が必要と。スズメバチ対策?で黒い服は禁止とあったので「じゃ傘も？」とこちらの傘を購入。ガサツな男子は人生初の折り畳
み傘は無理であろうと自動開閉を選んだが、力がなく開く事はできても閉じることができませんでした。残念。ただお品はとてもよく！バーバも娘もこの傘を狙っています(笑)
    届いた日傘を早速、使いました。うん、大きさもちょうどいいから、しっかりと紫外線を避けてくれそう。
重さも、そこまで気にならないです。ボタンで開くし、丈夫です。  ただ、閉める時に少し、力がいるかな？まっ、慣れれば苦にならない程度だと思います。
    デザインは可愛いですが他の方のレビューにもあるように少し重いですね。あと閉じる時も硬いので少し手間取りそう…。晴雨兼用ということで雨もしっかり防いでくれ
そうな生地だなと思いました。(まだ雨天時に使用してないので実際どうか分かりませんが…)
    自動開閉式の折りたたみ傘を初めて買いました。ワンタッチで開くのはとても楽ですね。ただ、慣れの問題かもしれませんが、閉じるときに少し力がいります。日傘とし
て使うと涼しく感じるので遮光性は高そうです。これからの活躍に期待です！
    デザインが可愛くて購入しましたが強風時に使用したわけでもないのに買って1ヶ月ほどで骨が折れてしまいました…ショックです…
    紫外線も遮断されている感じ。デザインも可愛いしコンパクトに収納出来ます。常に仕事用のカバンに入れています
    私には予想外に重かったです。デザインは素敵でしたが、シワも目立ちました。また、ワンタッチボタンが常に手のひらの中にあるため、傘をさしているときにうっかり
押してしまいます。少々残念な買い物でした。
    しっかりと日陰になり、日傘がない場合に比べて段違いに涼しく感じます。遮光の布地や自動開閉など、きちんとした作りなので重さが若干あるのは納得の範囲です。長
持ちしてくれることを期待してます。
    日傘としても使える折り畳み傘は、日焼けしたくない人の必須アイテム。せっかくなのでかわいい傘で日焼け予防。開け閉めも簡単で、ちょっとした時間でも使いたくな
ります。少し重さはありますが、このかわいさがあれば、全然気になりません。
    3回目使用で壊れました骨が折れたというかはずれたというか。修理してもらえますか？
    見た目はシンプルでとても使いやすく、重さは多少ありますが、広げた大きさも大きくてしっかりしています☆折り畳むのに結構力がいります！これからたくさん活用し
ていきたいと思います☆
    しっかりしていて使いやすそう
    折りたたみ傘だけど十分大きくていい他の折りたたみ式の日傘だと遮光までついてるのは少ないけど、遮光もついててかわいい
    凄く日差しを遮る事が出来ます。白に緑のラインも可愛いです。手に持つには少し重いですが、その分ガッチリはしています。
    たたみやすく、ベルトがゴム製なのもいいです。色味も思ったよりオシャレで日常使いにぴったりだと思いました。
    初めての自動開閉式でしたが、簡単で とても便利です。色 デザインも写真と おなじで 買って良かったです。
    色や形は気に入って購入したんですが、折たたみがスムーズにたためなくて、ちょっと困りました
    傘のいたるところに穴が開きまくった状態で届いたのでびっくりしました。即返品しました。
    商品がベトベトして異臭がした。思っていたより重すぎた。
    重い危ない使っていないです。
    自動にしては軽い見た目通りで可愛かった
    思ったより重かった
    軽くてサイコー‼️
    炎天下では使わないのと使うのでは歴然の差です。素材の影響でしょうが、少したたみにくいです。
    重い。この一言に尽きます。開きづらいし、閉じるにも力が要ります。何回か練習すれば問題なくできますが、勢いよく開くので、周囲に人がいない事、子供の近くで広
げないようにしないと怪我をします。高齢者にプレゼントするのはオススメしません。
    プレゼントに購入しました。ワンタッチで開いて凄い便利と喜んでいました。
    First of all id like to point out that these umbrellas are well built and
are very sturdy, that being said every now and again something will go wrong but
its how the customer service deals with these issues that separates all the
other competition.I recently purchased an umbrella that had a slight issue with
the locking mechanism where it swivels making it fiddly to close, i emailed the
seller and i was pleasantly surprised how helpful the customer service was.
Firstly they was sorry i had the issue in the first place and then they offered
advice how to fix the issue once i emailed them a picture, it was good advice
but the problem still remained so they are sending me a new replacement free as
stated on the 2 year warranty they offer.All in all a very positive experience
from a quality company That's left me feeling more than happy.
    Als ich in London gelebt und gearbeitet hatte, hatte ich mir dort einen
günstigen Regenschirm gekauft, der diesem sehr ähnlich war. Leider konnte ich
diesen nicht mit zurück nach Deutschland holen und habe mir jetzt nach einigen
Jahren wieder einen großen Regenschirm gekauft.Grundsätzlich finde ich die
Kombination aus Regenschirm und Gehstock echt praktisch und es ist auch ein
Hingucker, wenn man damit unterwegs ist. Optisch ist der Schirm wirklich super
und die technischen Ideen, bis hin zur Tragetasche sind sehr praktisch. Kurz um,
der Regenschirm ist leicht zu bedienen, hält auch stärkeren Regen ab und sieht
gut aus.Ich habe nur folgendes Problem: Mit einer Hand wird der Schirm schnell
schwer und pendelt ohne das ich es will etwas hin und her. Er ist für mich
(1,76, m) schlicht etwas zu groß. Auch im Stadtgetümmel ist es etwas
unpraktisch, da ich zu vielen Dingen ausweichen muss, als das er im Gegensatz zu
einem kleinen Schirm wirklich etwas bringt. Er ist im Vergleich auch höher,
sodass ich mehr Bäume streife, als sonst.Am Stadtrand oder auf Ausflügen ist die
Größe aber unschlagbar und wenn man sich zu zweit darunter stellt und beide den
Schirm halten ist das Problem auch dahin.Ich empfehle also sich genau zu
überlegen, ob man den Schirm in der Stadt wirklich nutzen kann. In meiner Stadt
(Berlin) habe ich damit einige Probleme und greife doch lieber zum kleinen
Handtaschenschirm und ob man "genug Kraft" hat, den Schirm auch längere Zeit zu
halten.Die Instandhaltung / Reinigung ist kein Problem. Nach dem Einsatz an
einem trockenen Ort einige Stunden stehen lassen, ggf. die Metallteile prüfen
und säubern und dann wieder wegstellen. Das Holz und Metall wirkt so, als würde
es einiges aushalten und der Starkregen und die Stürme in 2019 haben bislang
nichts verbogen.
    We were extremely impressed with this umbrella. The first opportunity we had
to use it was a windy and very wet day which would have been a test for any
umbrella. This one passed with flying colours. The fact that it seems to have
double the number of spokes immediately gives it strength and unlike the other
large umbrellas I have owned in the past, this one felt solid and secure. The
build quality is great, it is stylish and well made. The other very impressive
feature is how quickly it dried after the rain. Our other umbrella remained wet
for a long time, but the Royal Walk dried incredibly quickly.Overall, this was a
great find and I would happily recommend to all.
    I bought this umbrella just before visiting Scotland. We have stayed there
about 7 days. The weather was ok but it caught us when We were trekking . All
the sudden rain and wind , luckily I was carrying the umbrella. The wind was
very strong . I wasn’t sure that the umbrella could survive. It did. We were
almost top of a very high hill . Nowhere to refuge . The umbrella is big enough
for my and I . The rain and wind was on almost an hour . It was the ultimate
test for the umbrella and it passed it with flying colours. Thanks to company
for a great product . Thanks to Amazon to deliver next day. I love Amazon prime.
Important note : you can carry the umbrella on your shoulder . So easy . Very
clever doing .very durable.
    [Original review 3* - upgraded to 5* ] The first one that arrived was bent
at the end, the tube leading to the foot being crumpled and distorted (probably
a packaging issue). I sent it back and bought a replacement with the refund. The
shaft of the second was curved at the end (see pictures), veering off to one
side. Looks like was made incorrectly. Also the foot (bung) on the end kept
falling out.[Update] After posting the review, customer services got in touch
within a day, asked for pictures and offered free replacement without the need
to return the second damaged umbrella (saving a lot of faff for me). The
replacement arrived promptly and is good. I already liked the product (hence
original 3* review, and why I persisted), and I am impressed and delighted by
the customer service, so upgraded the review from 3* to 5*.
     Your browser does not support HTML5 video.      This umbrella feels so
Incredibly sturdy the material is very very high quality and extremely strong
like super top notch quality the frame is very well built and is very strong not
flimsy like most umbrellas are and it is huge but not overly huge and it opens
up fully all by itself all you need to do is press the little notch button and
in seconds it's fully open you just manually have to put it down yourself but
that's super easy and it's easy to close up and slide it back into the sleeve
that has a shoulder strap
    Der Schirm ist sehr gut verarbeitet und sieht sehr edel aus. Leider ist bei
dem Regenschirm den ich erhalten habe, am Griff etwas Farbe abgeplatzt.Der
Schirm hat noch einen hochwertigen überzieh Sack ( wie bei den Mini Schirmen,
Knirpse)Ich empfehle den Schirm weiter.Wegen der abgeplatzten Farbe werde ich
den Kundendienst kontaktieren
    First umbrella they sent was disappointing as my initial review states
below, but the Customer service was great and they sent a new umbrella straight
away which seems sturdy and it's in working order. If this one holds up I'll be
very pleased as it feels strong and there are no faults after the first use.This
was my first review that the customer service team where very keen for me to
take down:"After using it twice the joints have become rusty and it no longer
stays down as the fixings are such cheap plastic.Shame as otherwise it's very
sturdy."
    My pitiful travel umbrella which could neatly fit inside my winter coat
pocket broke due to strong winds and I decided it was time to transition to a
real umbrella seeing as I walk 2 miles to and from work every day and naturally
do not want to get wet, especially since it rains a lot in England. This
umbrella is massive, I'm relatively short at 5'4" and very slim, this keeps me
well protected all around, I no longer have fear of getting wet walking to work
even if it is pouring down really bad. If the wind is really strong sometimes I
do have trouble trying to control the umbrella, but that's natural physics,
right? I expect this umbrella will stand the test of time because it is very
durable. Additional points for style with the wooden handle giving a more mature
middle class look.
    This is no ordinary umbrella, this is the type of umbrella that you buy and
you can rely on when it rains and it is windy. This is a good quality product
that that does not bend in the wind and being so large (for me it works
perfectly as I am 6" tall), it covers your body so you will not get wet on the
sides or back. Highly recommend for a gift or if you want to have a good quality
umbrella. It comes with a strap, so easy to carry on ths shoulder
    I needed an umbrella that would be large enough to cover both me and my
rucksack on my daily walk to the train station and then on to the office, thus
avoiding using the car and the tube. Initally looking at a golf umbrella, I saw
this one and knew it was for me. Great design and very nice looking handle that
is easy to hold.The best thing is it is literally enormous, and will easily
cover 2 people if required This product is exactly as described and I can
definitely recommend this
    Really lovely, sturdy umbrella. It was bought as a gift for my Dad and he
loves it! It's generous size keeps my Dad and his little dog dry on long walks -
just what he wanted.The after sales customer service is faultless - the people I
spoke to were friendly, professional and very helpful. Overall a fantastic
quality product from a company with great customer service - you really couldn't
ask for more :)
    This umbrella is very poor quality. It seems that one thing about it broke
every week as I used it. the handle is plastic and on the first day it got
scratched and left permanent marks. Then the strap broke. Then the locking
mechanism popped out. Then the whole water sheild and the pole became detached
as you can see in photo one, it's able to slide up and down the pole. Un-
usable.If you only use umbrellas very occasionally or for cosmetic uses this may
be for you. But if you plan to use it regularly then it will not last as the
quality it poor.
    Box for delivery was overkill, nearly a foot longer than it and was about a
foot square on the sides.The Umbrella is of good quality and works well from
what I have seen so far, it seems fairly sturdy and although it is guaranteed to
be wind resistant to a high-level I feel you would lose grip before this speed
and would Lose the umbrella before it gets affected by the wind.
    Is as described loss of stars as I didn’t get out until needed to use and
the stem of that’s what it’s called had big dint in it it was raining so still
used it but was disappointed it was damaged at cost of product was first time
spent more than a £1 or 2 on a brolly so was hoping for better. Hoping it does
resist wind not had chance to test this yet.
    Fast delivery...before predicted...thanks..! looks good, like the size and
greater number of ribs, which makes it more curved than a few straight
panels...well I know what I mean....a neat bag to slip it into, which I’ll
probably lose but it’s destined to live in the car...oh...and I like the
“conventional” curved handle style...thank you..
    A beautifully crafted umbrella that is a pleasure to use and look at too.
We were tired of large flimsy umbrellas that fell apart in the slightest gust of
wind, so decided to invest in something that would stand up to the wind and
rain.  We go out walking every day, regardless of the weather, so a large
umbrella is a must.  We are very pleased with the solid structure of the
umbrella and the thick waterproof covering that easily covers and protects the
two of us.  A tiny drawback is the weight after carrying it for some time, but
this is the trade-off for having an umbrella that can stand up to our blustery
weather; it may be worth thinking about if you are bit fragile though.  I would
strongly recommend this product if you are looking for a sturdy and reliable
product that looks as if it will last for many years to come so well worth the
investment.
    The many ribs contribute to the sturdiness of this umbrella. On occasion I
though a high gust of wind would invert it,  as has with other umbrellas I have
owned, instead I had to hang on contemplating Mary Poppins moments and watching
as the ribs flexed and coped amiably. Did wonder if a vent at the top would help
with that. Very satisfied with it as is the wife. The canopy is large enough to
shield us both under what she calls an um-zebo. (umbrella-Gazebo)
    Update.Finally used this umbrella in the rain and it is excellent. Very
large, keeping all the rain away, and feels very robust in the wind. If you’re
looking for a great umbrella, this is it!Replacement arrived today, less than a
week after the original. That was delivered bent by Amazon, and Royal Walk
customer service have been excellent in resolving an issue not of their making -
can’t recommend them enough.Will add to this review when I’ve had a chance to
try it in the rain, but looks very sturdy.
    I've never seen an umbrella with so many spokes - this (as promised in their
ad copy) is indeed a very strong umbrella.I have used it in high winds with no
issues at all and it is a really good size for two people sharing in the
rain.Also comes with a handy case with a strap so you put it over your shoulder
when it isn't raining.RecommendedDownside: Makes me look posher than I actually
am as this is oddly elegant for an umbrella :P
    I have owned many umbrellas over the years. Maximum life span has been about
2 years as eventually a strong gust of wind breaks the umbrella. This one is
exceptionally sturdy with lots of struts and it will weather a gale. In spite of
the extra struts it is not too clunky and retains the classic umberella shape.
It is stylish and drys much quicker than any of my previous umbrella. It’s a
great quality product and less expensive than many rivals. If looking for a
gents umbrella it’s a no brainer.
    Love the umbrella. I have met very few companies that honour their
commitments towards customer satisfaction. Royal walk is one of them. I had
issues with my original purchase so I contacted them& instead of making excuses
I was sent a new replacement. Very happy customer.
    First umbrella arrived but part of the umbrella was damaged, contacted the
company directly via the warranty link. Within 12hrs received a quick response
stating a replacement was on its way. Received the replacement within 48hrs.
Fantastic customer service and excellent quality item.
    I was looking for a brolly that keep me dry and be windproof whilst I was
walking the combined six miles to work each day. I have only used it three times
so far but I am very impressed with the brolly, it certainty was large enough
and it kept me dry and it handled the blustery wind very well also so far a very
good brolly.
    This umbrella arrived very quickly and is very sturdy and looks very smart
but I am disappointed as it is not as lightweight as I hoped it would be. I
bought one in the past for my husband from another supplier and it is much
lighter than this one.
    Good sized sturdy umbrella. Personally the straps on the carry case are the
reason I went for this as too many times I've put my brolly down to purchase a
train ticket and then walked off with it still perched against the ticket
machine!
    The umbrella is good. I used it today in wet and windy London and it has not
flipped inside out or given any problems. The increased number of spokes means
that it is firm and protects well against wind and rain. One disadvantage of
this is that if it is very windy it can be hard to hold on to. The handle is
wooden and nice but would prefer something sturdier in the handle. Nonetheless
it is an excellent umbrella for the price. You’d need to spend considerably more
for minimal upgrades in luxury. You won’t find anything at this price which
works better.
    This umbrella was packaged well and when the packaging was opened we found a
very stylish umbrella. We have not had it out in the rain yet as we bought to be
used at a wedding but luckily enough it stopped raining during the wedding.
    This is an excellent umbrella and I found this to be real value for money.
Having experienced the speed and attention to detail of Royal Walk’s customer
service, I have no hesitation in giving this company and their excellent
umbrella my highest personal recommendation.
    Excellent quality but not yet tried in the rain. From what I can see it
looks like a quality umbrella and with the added peace of mind of a 2 year
warranty. It comes with carry pouch and shoulder strap. Happy with the purchase.
    I am very disappointed with this product. I have used it twice, and only
realised on the second time that it leaks water inside. I was so happy with the
size of the umbrella, but I regret buying it.
    Nice design..a bit different from the rest on the High Street.  A bit
disappointed by the slight plasticky look of the handle and strangely the
shoulder strap is not as useful as I had hoped.  Having said that I am pleased
with the purchase.
    Fantastic umbrella, got caught in a storm, strong winds and heavy rain, the
umbrella stood up to the conditions magnificently, no fear of it turning inside
out. I would highly recommend.
    Despite what people have said about parts breaking or wind resistance not
being adequate, I have had the complete opposite experience!This umbrella is
large enough, sturdy enough, and does everything it says it will. It's also
perfectly stylish and the shoulder-strap bag to carry it around in was a nice
touch that I haven't seen anywhere else.Could not recommend this product enough!
    This umbrella definitely covers two persons. It opens immediately, no
fiddling with catches and you do not get wet. There are more supports than
normal which makes this a sturdy well made product.
    the brolly is sturdy and when open is large enough for two people.  Lokks
ideal for the purpose.  I like the fact that its storm proof which means it
shouldn't blow inside out!
    So far I adore this umbrella. It has a lovely sleeve with a strap so I can
wear it on my back as I walk my dog. So far so good and really happy. Thank you
very much.
    I love this sturdy umbrella it has a beautiful wooden handle and it's bigger
enough to keep two people dry from the rain.I'm sure I will have use of this
umbrella for many years to Come.
    My husband is very pleased with his new umbrella and thought it was very
stylish and loved that it came with a carrying strap perfect for when we need
both hands at the races.
    What a brilliant umbrella.  Fits to adults easily ( i am a big fella :) )
lightweight for kids also. Very sturdy, was amazed cause had quite a few strong
winds and half of peoples umbrellas were turned upwards due to wind. And mine
was not. I should get some credit from sellers cause told lots of people what
brand it is and where did i buy it.  Will have to buy few more to upgrade rest
of house umbrellas!!!
    Good solid umbrella which opens quickly and easily and closes fairly simply
as well.  Not quite as big as I had hoped but will do the job I’m sure.
    Excellent Umbrella manufactured in the traditional style but using modern
technology. I've used it in all weathers while walking with my father. It is
suitable for two people and it stormproof. I would recommend this product if you
are looking for a traditional brolly.
    I have searched far & wide to find the best Umbrella and at last I have
found One. The Royal Walk Windproof Umbrella is Great, not only is it strong and
very well made but it has great Looks as well. I have returned 2 other Umbrellas
before finding this. Wouldn’t hesitate to buy again in the future.
    This product was a gift, at the time was thought to be unconventional, but
has turn out  to be fantastic and has been well used to very good effect. It is
100% worth the price! It’s sturdy structure and perfect size allows for good
shielding from the rain whilst withstanding some of the UK’s strongest winds. I
would really recommend this product and would not think twice about buying it
again if needed.
    This was to replace the cheap (disposable) umbrellas that you can easily
find in the high street. I found it to be of high quality with ease of opening
and large enough for two people to walk together using. I live also on the NW
coast and have found that strong winds do not turn it inside out as it would do
cheaper alternatives I have used before. Great buy and would not hesitate in
purchasing again.
    Looks great, huge amount of cover. The plastic push button mechanism feels a
bit cheap. It'll be interesting to see how long it lasts. Overall I'm very
pleased with it for the price.
    Looks and feels great. But the main function is to keep the rain off your
head and this brolly is useless. Rain pours straight through the fabric. Did not
perform at all. This brolly had only 1 job to do.
    I wish manufactures would use one solid piece of metal for the operation
Button. On this Umbrella it was plastic and cracked from the manufacturer. The
plastic button was attached to a metal latch and that makes week. O yes they
made it look like metal and now it is costing me to post it back. Just shows you
that pictures can get it wrong.
    Used the umbrella today in heavy rain and I can say that it is the best
umbrella I have ever had and I have had quite a few worth paying more for such a
good quality product
    Bought as a birthday present for my mum, who likes a big, sturdy umbrella.
This umbrella is just that. It seems very strong and highly unlikely to turn
inside out. The design is also very nice - very elegant.
    Bought and used as my previous umbrella kept blowing out and didn’t cover me
properly, this one is much more sturdy. If I only had one gripe the handle does
feel like it may fail one day?  As there is a tiny bit of give in it, otherwise
I love the umbrella
    Have used this quite a bit in the last few days and it is excellent. Big
enough to stop you from getting wet and strong enough to stop the wind from
turning it inside out. Would recommend this umbrella to everyone
    Great brolly! these brollys are a tad longer than normal ones so much better
to use as a walking stick/brolly which is fantastic! Handle is fine though it
would be even better if they did mens brolly with more "chunky" handles..still a
great brolly though thats just my preference. Recommended buy!
    this by far the best umbrella i have ever used it has everything a man needs
. sturdy and sleek with style
    I am well impressed with the quality of this umbrella. Wooden handle, light
and very sturdy. Great size too, fits two people easily.
    The general aesthetics of the umbrella are good. Nice handle, good mechanism
at the start to open.However it failed to last a full month. Flipped inside out
with the first proper gust of wind and with it the mechanism to close the
umbrella broke.For the price I'd avoid this purchase.
    One of the tips missing within 2 times using the umbrella. The seller has
disappeared from Amazon which is not very professional. Therefore I can’t
contact them anymore for the promised 2 year warranty. The Amazon seller name is
Primazon in case anyone find them in any other item and would like to take this
experience in consideration.
    This is a class product and you can feel the quality from the moment you
pick it up. Its the perfect size for me and the wife shelter under ,not the size
of a golfing umbrella that is just annoying to everyone else.
    Excellent, elegant brolly, delighted with my purchase, love a bit of quality
    5 star. Highly recommended. Super fast delivery amazing quality ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
    Excellent product! Really strong and sturdy even when really windy. Would
recommend
    Seems well built, great for one-handed use eg when carrying dog to go
outside on a rainy day. Size is great for two people. Seems to dry fast.
    I was walking to work and it was raining and windy and the umbrella pole
completely bent. It was made of very thin, hollowed metal. It then snapped! I
had only had the umbrella for a max of 2 weeks! I was so annoyed that I just
ended up throwing it in the bin at work.
    A very high quality product. İt is very strong. My son and I use. We no
longer get wet from the rain.  I think you should get it right away.
    This is a lovely umbrella not used it yet because it’s not rained since
purchased.
    Strong and elegant umbrella. It's expensive for an umbrella but worth the
money. Three school mum's have asked me about it!!The guarantee is honoured -
mine had a bend in the tip after its second use and when I emailed the company,
they sent me a new one.
    Great strong umbrella and can handle very strong winds ✅✅✅✅✅
    Veey good quality umbrella. Very happy with this product
    Real good quality.  A posh umbrella 😀. Worth the money.
    This is what i needed for everyday use under this weather , is very nice ,
easy to carry ,big and strong .
    it was for my dauhter so i will update how it goes
    I've always wanted a decent brolly... Fantastic loL
    Best umbrella I have purchased, granddaughter thinks it's brilliant when I
fetch her from school.
    Good sturdy umbrella. Not a small umbrella
    It’s a proper man size umbrella. The real thing, I love it!
    Best umbrella I've ever owned. Lightweight, sturdy and classy.  I do a lot
of walking and this brolly is great especially if you have to carry a bags
(keeps the bag dry too).
    Love the brolly, lightweight yet seems sturdy enough  however, at the moment
only used it the once on a clifftop walk and it stood up well in the bracing
wind.
    Good product, my husband is very pleased
    I've had umbrellas branded as being extremely windproof before but this
endures the onslaught even better than them
    Really good quality umbrella. Very well made and stylish. Great value for
money highly recommend 👌💯
    The umbrella was beautifully packed with it's own sleeve. The umbrella was
received quckly and efficiently and it's construction is excellent and robust.
Plus a 2 year guarantee against faulty workmaship is outstanding. I highly
recommend this umbrella
    A good sized & sturdy umbrella
    I'm tired of buying new umbrellas every 3 months, but that one looks really
strong and so big. I'm so impressed with the size!
    I bought this umbrella for use at local football matches as I was looking
for an umbrella which was sturdy and wouldn't turn inside out in strong winds,
was comfortable to hold, looked nice and most importantly kept me dry, this
umbrella ticks all of the boxes
    Literally put the smallest amount of pressure on it while it was closed and
I was walking and it snapped. Lovely design with sub standard materials for the
shaft. Tried asking about the two year warranty and have not had an answer.
    Very strong and big enough to keep you dry in heavy rain. Excellent product
would recommend
    Fantastic product, superb strong and  big enough for two people and light
enough to Swish around when closed like Sherlock Holmes! 😀
    Was really pleased with the Umbrella. Very well made and strong in the
wind.Let my 3 year hold it for a bit while we walked around Hyde park . He
thought it would be a good idea to put it in the Lido.Just ordered another
    very well made. used in some pretty windy and wet situationsand its been
excellent
    The item arrived damaged, looks good quality but would prefer one that does
not have a chip out of the handle.no other way to contact seller other than
write a review.But apart from  that the product looks quality.
    Umbrella looks great but the metal tip is missing and not in the box. Don't
want to send it back but do want the tip, it looks a bit daft without it.Please
just send me a tip.Many thanks
    works fine
    Very disappointed with this umbrella. Looked and felt great to start with.
Used it x3 times and the top metal tip came off. Then the umbrella started to
slip down as it was not held in place at top. Finally the button to open came
off... such a shame.
    Well made, and very fit for purpose. Great styling too.
    The most pointless "windproof" umbrella you'll ever waste your money on.
Took it out once in the wind and the metal snapped at the base of the handle.
The first gust of wind made it bed and snap quicker than an old man doing
pilates. Do not buy!
    Exellent
    Lovely umbrella I get lots of complements and it’s big just what I need when
am with my kids or carrying bags.A little heave At first but you get use to it.
    On third time I used it on a moderately breezy day it snapped just above the
handle. I was hoping it would be a little stronger that the everyday cheap
umbrellas
    Nice umbrella. Not 100% sure about the quality i.e. finish / loose threads.
    Great product great service ..
    I don't like the quality of this umbrealla compare to the one I purchased in
the past at similar price. I will not recommend this purchase based on review.
    Really happy with purchase, looks great and certainly keeps you dry in the
English weather!
    A really excellent product, absolutely no issues at all, highly recommended
to all
    I am very happy with my umbrella,wonderful quality and strong.
    The umberella is perfect for what we intend to use it for, it appears very
strong and good quality.Delivery was ahead of schedule, we could not fault the
purchase.
    Its a solidly build and stylish umbrella. Good size for tall people.Seller
is very friendly and helpful, will offer you a prompt help if you have any
issues with the product.
    Happy
    Bearing in mind the price, the quality of this umbrella is impressive. A
smooth action when opening with one reds of the button. Excellent build quality.
    Good quality
    Only used it once. It feels sturdy and big enough
    First class product. Sturdy, elegant and waterproof. What else do you want
from an umbrella?  How about a carry case with a shoulder strap?  Included 😁
    Strong. Sturdy.
    Great umbrella - very smart, and sturdy.
    Fabulous gift for my very fussy husband who has never been able to find an
umbrella of the right height and size. Now we walk together in rain and hail ,
happily keeping dry and fit. A superb product.
    Great umbrella 5 stars
    perfect.
    High quality product, perfect size for 2 persons to shelter from the
elements. I definitely recommend. Comes with a 2 year guarantee and great
customer service should you need to contact them
    Great robust product, recommend it.
    Lovely product promt delivery
    Good
    Very good material, Good quality windproof and arrived on time.
    Bought two umbrellas one had a defect, contacted the seller who arranged
immediate replacement no quibble, excellent service very happy with purchase and
service.
    Nice large umbrella which can withstand strong rain and winds.
    Good quality umbrella just what you need on a wet day
    well made product, at a fair price,,
    Nice looking umbrella big enough to cover two people, still have to find out
if it can withstand a gust of wind. Overall happy with the purchase.
    Living in Scotland we are prone to a fair few windy and wet days. This
umbrella never lets me down. Holds up to the strongest of winds. Would recommend
without question
    A good quality umbrella
    Just the job. However a little flimsy when closed.
    Classic look and quality made
    This is a sturdy product. It is of good quality and seems to have been made
with Scotland’s weather in mind.
    Love the brolly, outer sleeve not much use, the over shoulder strap is far
to small and not adjustable
    It delivers quickly but our post service put it sideways of my house and I
found it 3 weeks later but umbrellas is in good condition with the rains.
    Great product and service by Emma, well made product that is very sturdy and
worth the price.
    Broke already after very little use. Metal retaining ring has come loose and
umbrella comes off the end of the pole. Buy something else
    Pulls up in higher winds, so may require strength to hold. Metal tip wears
very quickly. The umbrella shaft tore in high winds, after a couple months use.
    I love the umbrella as it sturdy and elegant, but more importantly, it has
surpassed my expectations regarding its wind proof feature.
    Excellent umbrella. Excellent customer service too. Would recommend.
    Water leaks through the umbrella. Supposed to have 2 years warranty so
hopefully I get sent a new one...
    Really good in the wind and heavy rain where i live so glad i seen it and
got it wouldn't be without now
    Excellent quality umbrella. Sturdy and strong and exactly what I was looking
for. Great customer service too. Fully recommend!
    Well made brolly , didn’t turn inside out during the high winds which was a
pleasant surprise !
    Broke after 2 months and only used 3 times
    Really Well made and looks good
    Great umbrella, really well made and just the right size. Would recommend
    Got what I paid for!(love when this happens)  :)  Good quality umbrella!
    Very good quality
    It is worth more than the amount it is amazing
    Fantastic product. I use this umbrella several times per week at the moment
and it never lets me down.
    It’s light to carry but strong against the wind
    Umbrella is easy to operate, very smart looking and is very practical.
    Very nice design and good qaulity.
    Great product and with the extra spines very good even in high wind - but
still very light.
    Very good product, slight issue that was dealt with quickly by customer
service
    Build quality is low, fell apart quite literally in a few months
    I was in need of a walking stick and umbrella and this product solved both
of those.
    Beautifull !
    Sturdy made of good quality materials. Tallest wood handled umbrella I've
found
    A perfect umbrella, easy to carry and easy to use
    Looks great, still never used but happy I purchased it...
    10/10 use them for my restaurant and they are brilliant
    Arrived with 3 of the spokes unattached from the frame.
    Very good impressed
    Very good looking umbrella and solid....5*
    Quality product.
    Very sturdy. Great size. Solid product.
    Very good quality & style. Extremely impressed.
    Dies ist der beste Regenschirm, den ich bisher hatte.Er ist sehr stabil und
gut verarbeitet.Er ist breit genug, damit zwei Leute darunter Platz finden.Die
beiliegende Hose ist auch gut verarbeitet und der Schirm passt perfekt
hinein.Klare Kaufempfehlung.
    Arrived dirty and damaged today, appears old or a second.
    First class product others should follow their lead!!!!
    Really big and strong umbrella. Great for strong winds.
    Like it says  sturdy, windproof and a nice large size.
    Ok
    Brilliant umbrella, would recommend.
    Sturdiness
    The best umbrella I've ever owned
    Good solid umbrella
    Great umbrella, super strong, looks great.
    Good action smooth operation good product.
    Poor in quality 😢
    Best umbrella for rain
    Very good quality and very strong
    Great sturdy brolly,☺
    Colllllll
    I like that!
    Not very good for wind
    like everthing
    Good product!
    Thank you !
    Great
    Work
    👍
    Habe diesen Schirm ohne große Erwartungen bestellt und wurde sehr positiv
überrascht.Perfekte VerarbeitungSchickZudem leicht und gut
ausbalanciertSturmfest ! Am Meer und im Binnenland.Somit sehr gut  und zu
empfehlen!
    Der Schirm ist stabil. 2 Leute passen gut darunter. Der Holzgriff ist etwas
glatt, liegt gut in der Hand. Das Öffnen des Schirmes ist einfach (Automatik),
will man ihn schließen muss man energsch ziehen oder am Ende direkt in die
Streben greifen damit der Verschluß hörbar und sicher einrastet. Die
mitgelieferte Schutzhülle hat ein Band mit dem der Schirm über der Schulter
getragen werden kann (Band könnte etwas länger sein).4Sterne, weil sich das
Schließen etwas "rustikal" ist.
    Endlich mal ein Schirm, der einen auch bei starkem Regen zuverlässig
schützt. Ich habe den Schirm immer im Auto (im Bodenbereich des Fonds) und kann
diesen bei Regen greifen, aus der Tür stecken und automatisch aufspannen. Danach
gelange ich trockenen Fußes zu meinem Termin udgl. So soll es sein!
    Der Schirm hat mich von Beginn an begeistert. Er hat für mich die perfekte
Größe und hält auch bei windigen Spaziergängen stand.Leider hatte der erste
Schirm einen kleinen "Produktionsfehler", so dass der Schirm such vom oberen
Befestigungsring löste. Aber der Verkäufer hat mir umgehend einen neuen Schirm
zugestellt. Daher ist der Service super.
    Dies ist zwar kein Original Brigg Schirm von Swain Adeney Brigg aus London,
aber eine sehr gute Alternative die nur einen Bruchteil kostet. Vor allem für
alle von Vorteil die Schirme überall liegen lassen. Gute Verarbeitung, Wetter-
und Wind erprobt Made in UK! Sehr zu empfehlen!!
    SUPER gut verarbeitet, auch bei Wind gut zu benutzen, zum Verschenken habe
ich nicht beurteilt,  weil ich den Artikel niemals verschenken werde 🤣
    Verarbeitungsqualität: sehr gut. Die Haltbarkeit kann man nach 5 Einsätzen
auf keinen Fall wirklich beurteilen, das wäre vermessen. Robustheit: Auch das
kann man nach kurzer Benutzungsdauer nicht ehrlich beurteieln. Deshalb kann ich
dort auch keine Sterne vergeben.
    Abendessen mit diesem Kauf zufrieden !! Kaufte es als Geschenk für meinen
Vater, der mit seinen Regenschirmen sehr pingelig ist, weil die meisten da
draußen Müll sind. Stilvoller Holzgriff für Männer und Frauen, absolut winddicht
und trocknet innerhalb von 30 Minuten nach dem Einweichen aus. Zögere nicht.
    Der Schirm macht einen soliden, hochwertigen und edlen Eindruck. Der
Mechanismus funktioniert einwandfrei und die Bespannung ist wasserabweisend.
Beste Schirm den ich bisher hatte.
    Bisher hatte ich Regenschirme, die man entweder geschenkt, oder aber in
Billigläden bekommt. Dieser Schirm ist stabil, sieht sehr edel und teuer aus und
ist so groß, dass selbst bei starkem Regen und bei Seitenwind alles trocken
bleibt. Er eignet sich auch als Spazierstock.
    Ich gehen momentan 2 mal die Woche für 1-2 Stunden spazieren und das bei
jedem Wetter. Dieser Schirm hat sich dafür bestens bewährt.
    Ein Außergewöhnlich guter Herrenschirm. Qualität sehr gut. Größe sehr gut.
Bei Wind sehr stabil. Die Idee mit der Hülle zum umhängen einfach super. In
Deutschland keinen Schirm in dieser Qualität und zu diesem Preis gefunden.
Freundliche Grüße
    Kein Abzug eines Sterns, da Top Qualität, sehr robust und ein gutes
Preisleistungsverhältnis. Ich hatte eine Reklamation kurz vor Ablauf der
Garantie, die zur besten Zufriedenheit erledigt wurde. Es wurde mir kostenlos
ein  neuer Regenschirm zugesendet.M.S.
    Optisch gut  1stern plusVersand sehr gut 1stern plusVerarbeitung ausreichend
1stern  minus (Verbindungskranz löst sich)Materialien mangelhaft 1stern
minus(Die Verbindungen der Streben rosten)Funktion ausreichend 1stern minus
    Ich bin sehr zufrieden mit dem Schirm. Ich habe ihn als Weihnachtsgeschenk
gekauft. Er macht einen hochwertigen und stabilen Eindruck. Im Regen wurde er
bis jetzt noch nicht getestet.
    Ich liebe dieses Produkt, es ist sehr gut verarbeitet und robust. Es bietet
Platz für zwei Personen und sieht gut aus. Die Tragegurte am Gehäuse erleichtern
den Transport.
    Toller Schirm, groß, stabil und nicht klobig. Durch den Gurt kann man ihn
sich umhängen.
    Der Regenschirm sieht sehr hochwertig aus, ist super für zwei Personen, die
nicht nass werden wollen, geeignet.Sehr stabil, auch bei starken Windböen.
    Anfangs war der Schirm ein Traum. Groß, stabil, winddicht. Leider gab es
dann ein Problem mit dem Schliessmechanismus. Aber auf Rückfragen habe ich sehr
schnell einen neuen Schirm bekommen - das Royal Walk Team ist sehr um seine
Kunden bemüht. Blitzschneller Versand und sehr freundlicher, offener Service.
Jederzeit wieder.
    Ich war lange Zeit auf der Suche nach einem hochwertigen Schirm, der zum
einen groß genug für 2 Personen ist und darüber hinaus auch robust genug ist, um
stärkerem Wind standhalten zu können. Dank der engen Gitterstruktur, dem
hochwertigem Holzgriff und vielen Details habe ich nun endlich einen Schirm, der
sowohl beruflich als auch privat in diversen Situationen einsetzbar ist. Klare
Empfehlung!
    Ein schicker und robuster Schirm, der auch von seiner Größe her überzeugt.
Leider lösten sich bei meinem Exemplar nach einem Jahr zwei Speichen. Der
Hersteller lieferte umgehend einen neuen Ersatzschirm, problemlos und kostenlos.
Toller Service, zumal ich keine Garantie abgeschlossen hatte.
    Nachdem mein heiß geliebter Schirm, den ich mehr als 20 Jahre besaß, kaputt
ging, musste also ein neuer Schirm her.Man kann sehr viel eld für Regenschirme
ausgeben. Muss man aber vielleicht gar nicht. Dieser Schirm scheint mir eine
gute Anschaffung zu sein. Die Automatik funktioniert einwandfrei. Er macht eine
soliden Eindruck und die Verarbeitung ist auch gut. Nur am Stiel selber waren
kleinere Schrammen. Das finde ich aber nicht so schlimm, denn die Funktion ist
dadurch nicht beeinträchtigt und die Schrammer sind so gut wie nicht zu
sehen.Der Regenschirm ist für zwei Personen groß genug.Alles in allem bin ich
zufrieden. Der fehlende Stern ist auf die Schrammer zurück zu führen.Eine
Kaufempfehlung.
    This umbrella is exactly what I need buying an umbrella - large and sturdy,
with a wooden and not plastic handle.
    Der richtige Schirm für 2 Personen. Regen mit Starkwind und Windböen hat er
auch  unbeschadet überstanden.Mein Urteil, empfehlenswert und sehr schade, wenn
man ihn irgendwo vergisst.
    Der Schirm hat bisscher allem standgehalten und hat noch keine einzige
Macke.Auch bei Starkregen mit hohen Windgeschwindigkeiten hält er stand.Auch die
Verarbeitung ist einwandfrei und nichts wackelt.Ich würde den Schirm wieder
kaufen, wenn ich einen bräuchte.Klare Kaufempfehlung von mir.
    delivery was prompt as ever,  well packaged too. Definitely recommend
    Endlich ein Schirm für alles. Stabil, groß, automatisch. Mehr ist hierzu
nicht zu sagen. Den darf man wirklich nicht verlieren, so wie den letzten.Extra
zu erwähnen wäre, dass dieser Schirm in einer Qualität ist, wo andere Schirme
bereits das dreifach kosten! Toll!
    Habe den Schirm bestellt und auch sofort erhalten innerhalb zwei Tage. Nach
einer gewissen zeit habe ich den Schirm das erste mal verwendet, und habe
festgestellt, dass der Griff ein Riss hatte und hab den Hersteller dann auch
sofort kontaktiert. Bei der Reklamation habe ich dann zwei Fotos mitgeschickt
bezüglich den Rissen. Am selben Tag wurde ich sofort kontaktiert, und es wurde
mir mitgeteilt, dass ich einen neuen erhalte und mir dieser am nächsten sofort
zugesendet wird. Diesen auch zwei tage später erhalten. Top Abwicklung und wie
man es sich von allen Herstellern (Lieferanten) wünschen würde bei einem
Problem. Qualität des Schirmes ist auch einwandfrei!
    Ottimo ombrello. I materiali di cui è fatto sono di qualità, robusti e
durevoli (anche se solo il tempo e l'utilizzo daranno la conferma definitiva).
Le dimensioni sono perfette, è leggermente più largo della norma, cosa che lo
rende molto comodo anche in due persone. Impermeabilità impeccabile, grande
scorrevolezza del meccanismo di apertura che, ad oggi, non ha mostrato segni di
malfunzionamenti o inceppamenti. Una nota di merito anche allo stile,
decisamente sopra la media. Consigliato.
    Ich habe es schon mehrmals benutzt und es funktioniert wie geplant. Ein
elegantes und robustes Stück.
    Den ersten Herbst/ Wintersturm hat er souverän überstanden , ist super
verarbeitet und wird auch bei Rollstuhlfahrten als Schutz benutzt.
    Sehr schöner, eleganter, praktischer und für seine Größe stabiler und
leichter Schirm! Mit seiner Form trotzt er auch stürmisches Wetter!Nur leider
versendet ihn Amazon in einem nicht stabilen Karton und prompt kam er, von außen
schon klar, verbogen an!Aber: Verkäufer kontaktiert... nein, Verkäufer hat sich
vorher schon gemeldet und um Rückmeldung gebeten, falls Probleme geben sollten,
mich zu melden. Gesagt-getan: Bilder gemacht, kurz geschildert und sofort eine
Ersatzlieferung erhalten! Sehr freundlicher und unproblematischer Service -
Vorbildlich!
     Your browser does not support HTML5 video.      Erstaunlicher Holzgriff,
stilvoll und groß! Hält mich trocken und sieht auf jeden Fall stylisch aus! Ich
liebe es und empfehle es!
    Der Schirm beeindruckt gleich mal mit seinem schicken Auftreten, auch der
Schriftzug sieht sehr schön aus. Der hölzerne Griff liegt gut in der Hand. Mein
letzter Schirm ist kaputt gegangen aus ich ihn bei Wind und Regen benutzt habe
da er einfach komplett nach hinten umgeklappt ist. Dies hoffe ich das mir bei
diesem hochwertigeren Schirm nicht so schnell passiert da er zusätzlich noch
Verstrebungen drin hat die der günstigere nicht hatte. Qualitativ ein sehr
hochwertiges tolles Stück
    Für den  Preis ist das ein ganz toller Schirm, der nicht nur schön aussieht,
sondern auch hält was er im Wind verspricht.Es gibt einen kleinen Mangel. Der
Griff ist so weich lackiert, dass er schnell zerkratzt wird. Das ist echt
verwunderlich, weil die Metallspitze des Schirms sich als sehr robust
herausgestellt hat. (Ein Schwachstelle vieler anderer Schirme, die ich mal
hatte).Diesen Mangel habe ich beim zweiten Schirm nun selbst behoben. Ich
besorgte mir kleines Flascherl vom günstigen Nagellack (ist ausreichend) und
bepinselte den Griff des Schirms.Nun passt es.
    Ein wirklich sehr schöner Schirm mit holzgriff wie man ihn heutzutage kaum
mehr sieht. Eine Qualität die es früher häufig gab aber heute eben nicht
mehr.Erinnere mich an die Fernsehsendung mit Schirm Charme und melone die in den
60er 70er Jahren ausgestrahlt wurde.ich musste ihn schon dreimal benutzen und er
hat auch Wind gut überstanden ich bin zufrieden.
    GiornoOmbrello davvero ben fatto !Robusto ( 16 stecche)  ma non
pesante.Ampia copertura (120cm) quindi,  comodo per due persone.Ben rifinito (
pomello in legno con intarsio logo), punta lavorata.Inoltre , tramite QR code
allegato all' ombrello,  garanzia internazionale di 2 anni.Per il prezzo pagato,
più che soddisfatto.Adesso aspettiamo la prova "pioggia" ed usura nel tempo...
    Wir haben uns drei Schirme bestellt (1x Groß mit T210 "weniger Rippen", 1x
Mittelgroß mit T210 "weniger Rippen" und 1x  diesen hier, also Mittelgroß mit
T190 und "mehr Rippen".Der Regenschirm selber ist schön. Er scheint sehr stark
aufzuspannen, weshalb ich ihn gerne behalten hätte. Leider zeigt sich, dass der
Stoff gegenüber dem T210 Regenschirmen nicht annähernd so schön abperlt, wodurch
er länger zum trocknen braucht. Daher geht er wieder zurück und die anderen
beiden bleiben bei uns.Also bitte das Produkt mit T210 und eventuell mehr
Griffigkeit am Schlitten + wertigeren Verschluss und er landet wieder im
Warenkorb.
    Ich bin Zug Pendler. Besitze den Schirm mittlerweile 2mal. Einmal fürs Büro
Eck, einmal für die heimische Garderobe. Somit spare ich mir das rumgeschleppte
falls es nicht regnet und komme trotzdem trocken am mein Ziel. Der Schirm ist
groß, was ich sehr gut finde. Der Schirm ist sehr stabil, was ich großartig
finde. Ich hätte nicht 2 gekauft wenn ich nicht zufrieden wäre.Einziges Makel
ist der in vielen anderen Rezensionen erwähnte Lack vom Holzgriff. Wer mit
diesem optischen Makel leben kann, hat einen perfekten Schirm der äußerst
Windsicher ist. Ich persönlich habe lieber ein paar Kratzer im Lack des Griffes
als nach jedem Windstoß eine kaputten Schirm.Den Preis finde ich gerechtfertigt.
Wer billig kauft, kauft zweimal.
    I bought this umbrella last year, in October. I have used it maybe 30 times
max, and yesterday when opening it the fabric got detached from the pole. I am
very disappointed since practically I spent like 1 euro for each time I used it.
    Vom ersten Eindruck ein sehr solider und gut aussehender Schirm, hat
allerdings nicht einmal einen Monat gehalten bevor ihn eine Windböe an mehreren
Rippen verbogen hat.
    Der Schirm macht auf den ersten Blick einen guten Eindruck und nicht zuletzt
lassen die Rezensionen einen qualitativ hochwertiges Produkt erwarten.Wie
bereits dem Titel meiner Rezension zu entnehmen ist, vermute ich im Fall des
Schirms welchen ich erhielt eine Fehlproduktion. Die Rippen schienen mangelhaft
"vernietet" zu sein und leichter Druck auf den aufgespannten Schirm ließ die
Rippen dann direkt nachgeben. Folglich werde ich den Schirm zurücksenden.Sollte
Sie meine Rezension zum Zweifeln gebracht haben, dann empfehle ich Ihnen es mir
gleich zu tun und auf das Modell des Herstellers "Collar and Cuffs London"
umzusteigen. Diesen Schirm habe ich vor Jahren meiner damaligen Freundin
geschenkt und er hat sowohl sie als auch mich über Jahre immer verlässlich vor
Wind und Wetter geschützt. Das erwähnte Modell ist zum Zeitpunkt dieser
Rezension knapp 5€ teurer als der Schirm von "Royal Walk". Ich habe das Modell
jetzt auch für mich gekauft.
    Ich habe diesen Schirm als Geschenk gekauft und hatte mich für diesen Kauf
entschiede, da mich die Resonanzen inspiriert hatten. Ich muss sagen, der Schirm
ist super gut angekommen. Er wurde in einer Schutztasche geschickt. Der
Holzgriff fühlt sich sehr massive an. Der Schirm ist wirklich sehr groß und
sieht verdammt edel aus. Kann ich nur weiterempfehlen.
    Ich wollte mir einen neuen Schirm kaufen, der etwas größer ist als mein
alter und auf der Suche fand ich diesen. Auf den Bildern sah er gut und stabil
aus und es stand auch er wäre sturmfest, was sich leider als Irrtum
herausstellte.Gleich bei der ersten Benutzung ging er kaputt. Zuerst hat der
Wind ihn nach außen gestülpt und als ich ihn wieder ordentlich gemacht hatte war
schon das erste Teil kaputt. Ein bisschen später das gleiche nochmal und wieder
ging ein Teil kaputt. Traurig
    So einen Schirm habe ich schon immer gesucht .!Er ist stabil gebaut .Ich bin
sehr zufrieden !Kann ich nur weiter empfehlen !!!!
    Well, in the beginning I was a bit curious about this umbrella, so I bought
it. I live in a quite windy region and it rains quite often also, so I put it to
the test quite rapidly. I was so amazed to see that the Product description was
quite correct and the umbrella withstood some bad weather with any kind of
problem. And I might say that is also very ellegant also. I am very happy that I
have bought this umbrella and I strongly recommend it for both durability and
ellegance
    Größe fast zu groß für die Stadt man kommt nicht durch engere
Durchgänge.Beschichtung okay Schirm ist schnell Trocken einfach kurz ausschütten
und fertig.Verarbeitung ist auf Edel gemacht aber in detail Schrott.Öffner Knauf
aus Plastik in Metaloptik.Eine schöne Idee mit der Hülle das man den Schirm
umhängen kann, nur ist die Schlaufe zum umhängen grade mal so das es über die
Schulter geht (Hemdengrösse XL) über den Rücken quer geht garnicht.Verstellbar
ist da auch nix.Grundsätzlich ein Schönes Produkt das mir eine Weile Freude
bereiten wird aber für das Geld 27. 99 € nicht wieder umbedingt.Für das Geld
hätte ich nur einen schönen Namen gehabt sondern auch eine durchgängige Gute
Verarbeitung.
    I bought this umbrella as a gift and of course I looked at it in advance.
Great, big umbrella for two. Super processed, very stable and with beautiful
color. Exactly the right one for my treasure. The glider was (phew) quickly
there and is more than worth its money. I would buy it again.
    Ich bin sehr zufrieden, der Schirm vermittelt das Gefühl sicher im Regen
gehen zu können. Ich fühle mich wohl unter diesen Schirm.
    I was tired of cheap umbrellas made in ASIA lasting the time of a storm.
This one is a solid build, made of quality materials and with a well thought
design.  Resistance to wind and harsh conditions has been tested during an half
hurricane, and I have nothing to complain about. Effectiveness of opening and
re-closure was not impacted bz the winter season. I expect this umbrella to last
a lifetime.
    Sehr gute Ware
    L'ombrello si presenta molto elegante e ben rifinito. I materiali sono
ottimi e sembrano molto resistenti, spero quindi duri nel tempo.Non mi fa
impazzire la sua tracolla, secondo il mio gusto non altrettanto elegante, ma
risulta comunque utile per il trasporto.Sono molto contento di questo acquisto,
lo consiglio.Aggiornerò questa recensione solo in caso di futuri problemi, al
momento 5/5
    Der Regenschirm macht an sich einen edlen und stabilen Eindruck. Es wird mit
besonders vielen Verstrebungen für eine gute Windfestigkeit geworben, jedoch
sind die Streben sehr dünn und stark biegsam, weshalb trotz der hohen Anzahl an
Streben, der Schirm nicht windfester ist als ein normaler Taschenschirm. Der
Holzgriff sorgt für einen edlen Eindruck (es ist mit einer gewissen Maserung
bzw. Leichten Rissähnlichen Strukturen zu rechnen.Der Schirm ist für jeden zu
empfehlen, welcher einen sehr großen Schirm für normales Regenwetter braucht,
jedoch ist der Schirm keinesfalls Sturmfest, selbst bei normalen Böhen würden
ich den Schirm lieber drinnen lassen.
    Schöner, solider, hochwertiger Schirm. Vor dem Kauf war ich etwas skeptisch,
ob ich fast 25 Euro für einen Schirm ausgeben sollte, habe mir dieses Modell
dann aber doch als Ersatz für den zerfledderten Schirm bestellt, den ich
jahrelang genutzt habe. Das erste Mal ausprobierte habe ich diesen Schirm beim
Sturmtief "Sabine" im Februar 2020, und ich bin von der Qualität sehr angetan.
Selbst bei stärkerem Wind verformt sich an diesem Schirm nichts. Die
Verarbeitung mit dem Holzgriff, der Metallspitze und den extra vielen "Rippen"
wirkt hochwertig.Wenn dieser Schirm auch noch die nächsten Jahre noch gut
durchhält, würde ich hier wieder kaufen.
    Dieser Schirm macht einen sehr guten Eindruck, die vielen Speichen gefielen
mir im Vergleich zu herkömmlichen Schirmen sehr gut und wirken sehr edel wie ich
finde. Der Schirm ist sehr groß und somit auch für zwei Personen super. Der
automatische Öffner funktioniert einwandfrei und der Holzgriff ist ebenfalls
schön gestaltet. Große Stürme hat er bisher nicht gesehen aber im normalen
regnerischen Alltag hat er sich bezahlt gemacht.
    Ich habe den Schirm jetzt schon ein Jahr im Gebrauch. Er hält Sturmböen
genauso aus wie starken Regen.( Absolut dicht)100% Kaufempfehlung.
    Ombrello eccellente: robusto, spazioso ed elegante. Il venditore mi ha
contattato poco dopo l'acquisto per fornirmi tutte le istruzioni per ricevere la
garanzia. Ombrello perfetto per ospitare qualcuno sotto la pioggia grazie al suo
metro e venti di diametro, comoda anche la custodia con la tracolla. Allego foto
a dimostrazione della qualità.
    Toller Großer stabiler Schirm!
    Der Schirm ist sehr groß, das Wasser perlt daran gut ab und sieht er auch
sehr stilvoll aus.Leider ging der Schirm nach dem 5x öffenen kaputt da der
Schirm oben nicht richtig gehalten hat und somit die Stange runter rutsche. Dies
ließ sich auch nicht mehr nachträglich befestigen.
    Superstabiler großer schwarzer Regenschirm! Sehr zufrieden mit diesem Kauf!
    Royal Walk Groß XXL Royal Seher praktisch für Eheleute.
    Da Amazaon Rezensionen oft kurz nach erhalt der Ware "einfordert" hier nur
eine kurze Einschätzung ohne Aussage bei dauerhafter Nutzung. Der Schirm ist
deutlich größer und stabiler als mein altes Modell, bei dem nach Jahren nun der
Stil gebrochen war. Funktionalität und Material scheinen einwandfrei und gut.
Mir war der Halbrundgriff besonders wichtig, da ich das Teil bei Nichtgebrauch
gerne irgendwo anhänge/einhänge.
    Nach Jahren des Frusts über zu klapprige, zu kleine und zu schlecht
verarbeitete Schirme habe ich für einen Onlinekauf entschieden. Mir waren beim
Kauf 3 Dinge wichtig: Robustheit, die Größe und die Verarbeitung.Schirm kam
überpünktlich und konnte direkt an Heiligabend ausgetestet werden, da wir gut
Sturm hatten.Kein Wackeln und kein Umbiegen und dank der Größe passen auch gut 2
Personen drunter ohne dass man sich gegeneinander anlehnen muss. Öffnen und
schließen geht einfach, man benötigt etwas Kraft, aber keine Hydraulikpresse.Die
Verarbeitung ist Top, der Handlauf ist durch seine Machart sehr angenehm zu
halten und trägt damit auch dazu bei dass man den Schirm nicht wie einen Drachen
hinter sich her zieht. Das geringe Gewicht ist ebenfalls nicht zu merken und
trägt zum Comfort bei.Als Gehstock kann man ihn benutzen auch wenn man etwas
größer ist (1,90 Meter) aber in meinem Alter brauche ich noch keinen. Ansonsten
kann man diesen Schirm weiterempfehlen.
    As I bought this umbrella, I just want wood handle with good quality. The
umbrella itself is super, big and robust in the wind.Well, after couple months,
a small part of umbrella (thin wire) was broken, should be my problem after all.
The two years Guarantee plays his roll. After I wrote the seller in amazon a
message, they answered in the same day. The processor was super easy, sent
couple pics to prove that umbrella was broken. Then they sent an replacement
right away.However, the first time of replacement went south because amazon
logistic found a issue at delivery.(I can't understand that). Anyway,  as I
mentioned that I didn't get the replacement. The seller was super nice and sent
second replacement again!So, if you have doubt about this two years Guarantee,
NO need. And the umbrella can prove itself.
    Sieht sehr gut aus, wirkt qualitativ super, der Schirm ist ein Traum nur am
Griff / Lackierung des Griffes wurde gespart! Nach einmal im Kofferraum liegen,
platzte dieser unschön ab...siehe Bilder. Bin enttäuscht, aber was will man für
den Preis erwarten...
    Beim ersten Öffnen ist der kleine eingenähte Kragen/Manschette am Ende des
Stockes abgegangen echt Schade der Rest macht einen guten Eindruck aber jetzt
wird es wohl nicht lang dauern bis die restlichen Nähte aufgehen...
    Update 23.01.21:Schon wieder ist der Schirm defekt. Die gepresste Halterung
an der Schirmspitze hat sich wieder gelöst. Daher leider nur noch 1 * :-)Habe
ihn jetzt notdüftig mit einer Schlauchschelle repariert - hoffe das hält besser
(s. Fotos)Update 19.07.20:Der Hersteller hatte mich wg. meiner negativen
Rezension kontaktiert und mir einen neuen Regenschirm zur Verfügung gestellt,
obwohl Amazon schon den Betrag zurück überwiesen hatte. Werde in ca. 6 Monaten
über meine Erfahrungen mit dem neuen Schirm hier berichten. Erstmal bin ich
positiv überrascht, dass der Hersteller die Kundenzufriedenheit ernst nimmt.
Dafür gibt jetzt auch schon mal 2 Sterne mehr.---------------------Habe den
Schirm 10-20 mal im Einsatz gehabt. Zuerst löste sich das Umhängeband und kurze
Zeit später die Befestigung des Schirms an der Schirmspitze. Da er erst 6 Monate
alt war, habe ich ihn zu Amazon retouniert. Warte jetzt auf die Gutschrift.
    Auf der Suche nach einem windfesten Regenschirm bin ich auf dieses Stück
hier gestoßen.Ich wollte einen großen Schirm den ich zum Arbeiten gehen
verwenden kann.Ich gehe bei Regen immer zu Fuß zur Arbeit und dabei ist es mir
wichtig, dass ich und mein Rucksack unter dem Schirm sind. Und das geht sich
aufgrund der Größe dieses Schirms bestens aus.Der Schirm macht einen stabilen
Eindruck und für den relativ niedrigen Preis finde ich ihn einfach super.Sehr
erwähnenswert ist auch der schnelle und freundliche Kundenservice.Ich hatte
leider das Pech, dass ich einen Schirm bekommen habe bei dem der Holzgriff
beschädigt war.Hier wurde mir bestens weitergeholfen und ich habe innerhalb von
wenigen Tagen einen neuen Schirm bekommen.
    schirm wurde nicht mal verwendet, war kaputt beim 1. mal aufspannen, ein
Teil flog davon und das wars dann. Es wurde darauf bestanden, den Schirm zurück
zu schicken - super unpraktisch bei dem Teil, leider hatten wir den Karton nicht
mehr.ich kann dieses Produkt nicht empfehlen, was schade ist, er wäre hübsch
gewesen.
    Sehr gute VerarbeitungMacht einen sehr stabilen EindruckBisher konnte ich
den Schirm in der Praxis  nicht testen, da es weder geregnet noch gestürmt hat,
denke aber, das wird er problemlos meistern
    Als ich den Schirm auspackte, stellte ich sofort fest, daß der Holzgriff
beschädigt war (Absplitterung), außerdem war die Spitze des Schirms bereits
locker und krumm, wäre also wahrscheinlich in Kürze abgwefallen.Also Retoure und
leider nur 1 Stern. leider deshalb, weil der Schirm an sich einen guten Eindruck
macht.Update 31.05.2019: Der Hersteller hat sich umgehend mit mir in Verbindung
gesetzt und mir kostenlos einen neuen Schirm angeboten. Da der Schirm bis auf
die von mir beschriebenen Mängel einen guten Eindruck macht, ändere ich
(vorerst) meine Bewertung.
    Es lo que cualquiera esperaría de un paraguas: no mojarte; así de
sencillo.Es realmente espectacular. El paraguas que he querido tener toda la
vida.(No me paga nadie; quede claro. Y es tan solo eso: una opinión. Sincera)
    Es gibt nicht viel zu schreiben, alles super
    Der Schirm ist super verarbeitet. Die Hülle passt sehr gut und ist schnell
und einfach überzustreifen. Obwohl der Schirm ziemlich gross ist und
entsprechend auch ein Windfang ist, faltet er sich bei etwas stärkeren Wind
nicht nach oben weg oder verbiegt sich was am Gestänge.Ich kann den Schirm
empfehlen!
    nach dem ich jedes mal 6 Euro schirme gekauft habe, habe ich mir gedacht
jetzt kaufe ich etwas dass es lange bleibt. ich habe mir für diese Artikel
entschieden und ich was Überrascht. sehr gute Qualität man kann es 10  Jahre
locker benutzen ohne Probleme. und es hat 2 Jahre Garantie auch noch die ich es
Hammer finde
    Ich bin sehr zufrieden mit dem Schirm. Er macht einen soliden Eindruck und
hat eine schöne Größe auch für zwei. Für lange Spaziergänge ist er etwas schwer,
aber das ist wohl der Größe und Stabilität geschuldet.
    Der Schirm macht einen stabilen Eimdruck, die Garantieanmeldung ist schnell
erledigt und mit seinem klassisch schwarzen Design mit elegantem Griff sieht er
auch gut aus. Dazu ist der Schirm angenehm groß.Jedoch ist der Schirmmantel bzw.
Tragetasche bereits beim ersten "Um-die-Schulter-hängen" gerissen! Das Material
ist wohl in Ordnung, aber das Ganze ist nicht stabil genug genäht. Muss ich
selber machen. Die leichten Kratzer am Stock des Schirmendes lassen sich mit
einem wasserfesten Schwarzstift unauffällig machen. Es ist allerdings nicht
schön, dass das notwendig war.Ein Langzeittest hat nicht stattgefunden. Ich gebe
meinen Ersteindruck wieder.
    großer schirmgute verarbeitungdie umhängeschlaufe ist etwas kurz geraten die
sollte länger seinansonsten für 2 leute ok um trocken zu bleiben
    Ein tolle Verarbeitung, sehr schlau mit dem Trageschlauch und ein sehr
angenehm zu greifender Griff. Endlich hab ich einen anständigen Schirm. Ich
freue mich sehr und bin wirklich richtig begeistert. Langzeittest bleibt
natürlich noch aus aber akut find ich keinen Grund zu meckern.
    Das ist der wahrscheinlich beste Schirm, den ich je hatte. Vielleicht kaufe
ich den noch einmal. Als Reserve quasi. Selbst bei starkem Wind lässte er sich
auch nicht schwieriger handhaben, als einen normalen Schirm. Hat aber ducht die
16 Rippen deutlich mehr Stabilität. Hier macht man keinen Fehler.
    AGGIORNAMENTO: mi è stato inviato un secondo ombrello, ho dato una seconda
possibilità al venditore , e devo ammettere che il problema dello scatto del
gancetto attualmente sembra risolto...se sono riusciti a risolvere tale
problematica e dai primi utilizzi mi sembra proprio di sì, l'ombrello è il
migliore ombrello che si possa trovare in giro
    Great umbrella. Very light. We will find out how it will prove to be in
operation in the spring. Thanks.
    Dieser Schirm erfüllt all das, was ich an anderen Schirmen bisher vermisst
habe.Er ist bei Regen und Sturm wirklich einmalig. Einziges Manko, dafür kann
allerdings der Schirm nichts, er ist schwer gegen den Sturm zu halten.Von mir
gibt es eine klare Kaufempfehlung!
    aufgrund des großen Baldachins, sehr guter Regenschutz. Der Schirm lässt
sich auch mit einer Hand gut öffnen und schließen. Allerdings ist er wegen des
relativ langen  Stieles und der großen Schirmfläche, schon bei leichtem Wind,
mit einer Hand, schwer zu halten.  Wenn man bei Regen mit dem Hund unterwegs
ist, muss der Schirm zwangsläufig mit einer Hand getragen werden, was auf Dauer
schwer werden kann.  Aber bei dem relativ günstigen Preis, hat der Schirm trotz
des kleinen Mankos 4 Sterne verdient.
    Ein angenehm großer, stabiler, gut verarbeiteter Schirm. Wird schnell
trocken, Wind hält er gut aus.Die mitgelieferte Tragetasche ist sehr praktisch,
so kann man ihn sich schön auf den Rücken schwingen oder am Rucksack befestigen,
und er ist nicht im Weg.Ist sein Geld echt wert.
    Ein langer, stabiler und solide aussehender Stockschirm mit Automatik.
Zusätzlich gibt es eine Schutzhülle mit zwei Tragriemen, so dass man den Schirm
bei Sonne auf der Schulter oder sogar auf dem Rücken tragen kann und die Hände
frei hat. Die Größe reicht bequem auch für zwei Personen. Einen Regen mit
heftigem Wind hat er bereits gut überstanden.Die Materialqualität ist
ordentlich. Das Holz am Griff klar lackiert.Die Lieferung erfolgte schnell.
    robust groß und man kann ihn bei Nichtgebrauch umhängen
    E' un ombrello in cui si puo' stare comodamente in 2 , che si presenta di
buon design e robusto.  Devo pero' segnalare che, a causa delle sue dimensioni,
non è facile da chiudere , bisogna fare una certa pressione e risulta poco
maneggevole, ma probabilmente non potrebbe essere altrimenti considerando la
stazza dell' ombrello.
    Sehr großer schöner stabiler Regenschirm.Sehr schnell gerne wieder
    Wir verwenden den Regenschirm seit 3 Monaten (seit Dezember). In dieser Zeit
hat er uns schon einige Male vor dem Regen geschützt. Er lässt sich auch über
einen längeren Zeitraum gut tragen, da er sehr gut in der Hand liegt. Die
Mechanik macht einen sehr stabilen Eindruck und Windböen hat er bisher schadlos
überstanden. Die Schirmtasche ist sehr praktisch, um den Schirm bei trockenem
Wetter mitzuführen. Die Größe des Schirms bewahrt auch zwei Personen unter dem
Schirm vor nassen Schultern. Insgesamt ein ausgezeichnetes Produkt.
    Auf der Suche nach einem qualitativ höherwertigem aber auch bezahlbaren
Regenschirm bin ich endlich fündig geworden. Aussehen, Funktionalität aber vor
allem Qualität und Preis passen perfekt zu meinem Anforderungsprofil. Er hat die
gewünschte Größe und ist bei Regenwetter ab sofort mein ständiger Begleiter. Für
2 Personen bestens geeignet, besticht er außerdem in Design, Farbe und Technik.
Durch die mitgelieferte Schutzhülle mit Schulterriemen läßt er sich mühelos und
komfortabel transportieren. Der Holzstock wirkt elegant und qualitativ
hochwertig. Kurzum alles andere als ein Fehlkauf.
    Der Schirm macht einen wertigen Eindruck. Die Funktion und Handhabung sind
ausgezeichnet. Leider keine Langzeitqualität. Nach etwas über einem Jahr und
geringer Nutzung ist der Schirm kaputt. Der Stock hat sich durch das Dach
geschoben und ist nicht mehr zu gebrauchen. Fazit: keine Empfehlung.
    Mit dem Regenschirm bin ich sehr zufrieden! Er macht einen robusten
Eindruck, sieht gut aus und erfüllt meine Erwartungen voll und ganz. Auch die
Lieferung war sehr schnell.Ein kleines Problem gab es mit der mitgelieferten
Hülle und ich habe Kontakt mit dem Hersteller aufgenommen. So konnte ich
erleben, dass auch der Service sehr freundlich ist und gut funktioniert. Eine
neue Hülle wurde umgehend per Post geschickt.
    Die Lieferung war sehr schnell. Der Schirm funktioniert sehr gut. Bei Regen
habe ich Ihn noch nicht verwendet.
    Bin rundum zufrieden mit dem Schirm.Er ist groß genug für zwei Personen,
trocknet schnell und macht einen stabilen Eindruck. Haben ihn bisher für Regen
und Schnee eingesetzt, auch bei windigem Wetter. Keine Probleme bis
jetztHolzgriff wertet den Schirm nochmals auf und ermöglicht ihn angenehm zu
tragen
    Der Schirm ist sehr schön verarbeitet und sieht auch sehr gut aus.Die
Tragetasche finde ich Super, weil man Ihn bequem über die Schulter  hängen kann.
Er läßt sich leicht öffnen und wieder verschließen. Vor kurzem trat ein Problem
auf, eine der Nieten hat sich gelöst. Nach Reklamation beim Verkäufer kam
umgehend Ersatz. So eine Kleinigkeit kann immer mal passieren, da aber umgehend
für Ersatz gesorgt wurde und der Regenschirm wirklich sehr stabil verarbeitet
ist, trotzdem 5 Sterne.
    Das beim Regenschirm ein runder Griff am Ende war. Ansonsten alles wunderbar
    Habe beim 1. Schirm Mängel gehabt . 2 größere Kratzer und Lack ab . Danach
den 2. Schirm Bestellt und nach einer Woche erhalten. Dieser hat auch wieder
einen ganz kleinen Lackfehler am Griff. Aber ist OK. Habe schon gelesen , das es
am Griff mehrfach vorgekommen ist. Vieleicht sollte man den Griff mit einer
besseren oder dickeren Lackschicht bearbeiten !  Der Schirm sieht gut aus und
scheint gutes Material zu haben. Muss sich erst bei einigen starken Regenfällen
bewähren. Der Preis ist gut . Mehr kann ich dazu noch nicht sagen.
    Wer einen langlebigen Schirm sucht sollte hier kaufen! Klare Empfehlung!
    Ich mag den Schirm wirklich gern und bis jetzt ist er tadellos. Vor ein paar
Tagen habe ich eine Mail erhalten, dass wenn ich eine 5 Sterne Bewertung
schreibe einen Regenschirm kostenlos erhalte, Ich finde dieses
Verkäuferverhalten  einfach mies. So kommen mehr und mehr Fake-Bewertungen zu
Stande.
    Prompte und schnelle Lieferung, bin sehr von der Robustheit und Stabilität
überzeugt,nichts wackelt und lässt sich vom Wind nicht verdrehen.Grade jetzt im
Frühlingsregen bietet der Schirm ausreichend Schutz vor der Nässe.
    Schön groß macht einen wertigen eindruck super für 2 Personen! Daumen hoch
    Der Schirm sieht stylisch gut aus. Seine Feuertaufe bzgl. Windsicherheit hat
er bei den derzeitigen Wetterverhältnissen mit Bravour bestanden. Das einzige
kleine Manko, das mir aufgefallen ist, der Griff könnte etwas dicker sein, dann
könnte man ihn besser tragen.
    Konnte noch nicht getestet werden, Wetter war noch zu schönSieht gut und
stabil aus
    Naja, nach den rezensionen war ich gespannt. Die Spitze ist in der ersten
woche abgefallen und nicht mehr auffindbar und dass, obwohl ich den schirm nicht
als gehhilfe benutze. Auch der Hölzerne griff hat bereits Marken die schon recht
tief gehen. Stabil ist er und regendicht sowieso. Nur halt nichts für die
ewigkeit
    Leider kann ich die anderen positiven Rezensionen nicht teilen, nachdem mein
Schirm vor einigen Tagen von einer Windböe - bei somit zugegebenermaßen ziemlich
windigen Verhältnissen, aber schließlich wird er auch als "sturmfest" bzw.
"windsicher" verkauft - umgedreht bzw. gleichzeitig sogar das Metallrohr knapp
oberhalb des Holzgriffes umgeknickt wurde und sodann abgebrochen ist. Der Schirm
ist somit unbrauchbar/kaputt und kann ich diesen nicht weiterempfehlen.
    Habe diesen Schirm zum Verstauen im Auto gekauft, um damit z.B. den Weg vom
Parkplatz zum Büro zu nehmen.Leider musste ich den Schirm zwei mal zurück
schicken, da er kleinere Beschädigungen aufwies.Dabei muss ich aber das überaus
entgegenkommende Vorgehen des Verkäufers Primazon loben, der mir nach dem
zweiten Mal selbst ein neues Exemplar geschickt hat.Der dritte Schirm war dann
in Ordnung und hat sogar den Weg bei mäßigem Sturm heute (am 10.02) überlebt.Für
den Preis also eine klare Empfehlung.
    Macht was er soll, ein schöner, stabiler und großer Regenschirm ☂️
    Bin begeistert! Endlich ein Regenschirm der von Anfang an einen guten
qualitativen Eindruck macht! Nach mehreren Fehlkäufen habe ich endlich was
gefunden. Da ich den Schirm erst circa 1 Woche habe, hoffe ich das sich an
meiner Meinung nichts ändert!
    Di per se la fattura non è male, anzi sembra di qualità ma è arrivato con il
manico fessurato (un taglio) e uno dei raggi scucito internamente. Il manico non
sembra neppure in legno ma a essere buoni una pasta di legno se non plastica
effetto legno. Sarebbe stato utilizzabile ma per un ombrello di questo prezzo ci
si aspetta di più. Restituito.
    Habe diesen Schirm drei mal benutzt und er is schon kaputt. Der Verschluss
über dem Griff hat plötzlich aufgehört zu funktionieren (scheint im Stiel
verdreht zu sein) und der ganze Schirm ist am Stiel herunter gerutscht. Ansich
ist der Schirm ja wirklich hübsch und günstig - aber für drei mal verwenden dann
doch zu teuer. Kann ihn leider nicht empfehlen.
    dieser schirm hat eine zeitlose eleganz und im zusammenhang mit seiner
ausgefeilten technik und den exquisiten materialien kann man den royal walk
wiekluch königlich nennen.für mich ein absolutes muss.und jedem wärmsten zu
empfehlen denn selbs bei starkem bis sehr starkem wind gibt es bei diesem
produkt kein umschlegen des schirms,er ist stabil und hält .zu erwähnen wäre
noch die sehr kurze trocknungszeit. also leute wer hier nich zuschlägt und
dieses produkt erwirbt verpasst was.mfg holger max fröhlich
    An sich finde ich ihn schön, groß und gut verarbeitet. Ich habe ihn extra
gekauft, da er versprach, bei Wind nicht umzuknicken. Das tat er allerdings
schon bei dem ersten Wind, der für meine Verhältnisse noch nicht mal so heftig
war. Daher bin ich schon enttäuscht. Aber wenn man darauf nicht so sehr Wert
legt, ist es ein eleganter Regenschirm.
    schöner Schirm, macht einen stabilen Eindruck und ist groß genug um zu zweit
darunter bequem gehen zu können.Das Holz vom Griff könnte ein wenig robuster
sein, aber für das Geld absolut in Ordnung.
    Wir haben den Schirm als Geschenk gekauft. Er ist schön groß und wirkt auch
sehr stabil und gut verarbeitet. Unser Empfänger hat sich auch sehr darüber
gefreut.„Jeder von ihnen wird wie ein sicherer Ort bei Sturm sein, wie ein
schützender Ort bei einem Wolkenbruch...“ (Jesaja 32:2)
    Das Paket war etwas überdimensioniert.
    Sehr schöner großer Schirm. Hält auch bei Wind.
    L'ombrello é largo e copre bene due persone. Peccato che dopo averlo usato 2
volte si sia già rotto come si vede in foto. Anche la tracolla si é sfilata
subito...É un vero peccato perché esteticamente è molto bello.
    Der Regenschirm ist super, aber er könnte um einiges Stabiler sein und
dickere Qualität vom Stoff her vertragen.Bei der Größe ist er sehr
Windempfindlich weshalb er auch Stabiler werden sollte.
    Dieser Regenschirm ist wunderschön. Es ist seltsam, Komplimente für einen
Regenschirm zu bekommen, aber es hindert die Menschen an ihren Spuren. Es ist
auch sehr groﬂ, kommt aber mit einer eigenen Tasche mit einem Tragegurt zum
einfachen Tragen. Es ist leicht zu öffnen, bleibt nicht hängen und ist perfekt
für mich, um mit meinen beiden Kindern spazieren zu gehen und sie trocken zu
halten oder von der Sonne fernzuhalten. Ich plane, als nächstes einen roten und
schwarzen zu kaufen.
    War erst positiv überrascht von der Qualität des doch preisgünstigen
Schirms.Doch beim genaueren hinsehen stellte ich fest das der Holzgriff auf ca
10 cm gerissen war.Da man davon ausgehen muss, das so kein Schirm auf dauer am
Griff halten würde, habe ich mich entschlossen ihn gleich wieder zurück zu
schicken. Schade !!!
    Wir haben nach einem guten Regenschirm gesucht und sind auf diesen hier
gestoßen.Schon beim Auspacken hat er uns sehr gut gefallen. Er ist wirklich groß
und wirkt sehr stabil.Die Verarbeitung und die Materialien wirken sehr
hochwertig.Wir sind sehr zufrieden!
    Der Regenschirm wurde zügig geliefert, ist robust und hält was er
verspricht.Nach ca. 4 Wochen hatte sich jedoch eine Metallstrebe des Gerippes
gelöst, wodurch der Schirm nicht defekt war, was jedoch trotzdem unschön
ist.Kundenservice kontaktiert und innerhalb von nur 3 Tagen habe ich einen
komplett neuen Schirm erhalten und den beschädigten durfte ich ebenfalls
behalten.Für dieses edle Produkt und diesen tollen Service gibt es eine ganz
klare Kaufempfehlung!
    Nach Bestellung kam der Schirm bereits nach zwei Tagen in einem großen
Karton an. Der Schirm ist optimal, groß genug für Zwei und sehr robust. Für das
Produkt und den Service ist der Preis gering. Wir werden noch einen als
Gästeschirm kaufen.
    Perfekt für zwei.
    L'ombrello è robusto e curato come l'impressione che dimostra dalle foto.
Ottime finiture, elegante, bello. Venditore perfetto, cortese e sempre
disponibile a rispondere a qualsiasi domanda. Ottimo acquisto.
    Ich bin ausgesprochen zufrieden mit dem Regenschirm. Er ist sehr belastbar,
hält auch scharfen Windböen mühelos stand und fühlt sich gut an in der Hand. Die
Kritik mancher anderer Nutzer, er sei zu schwer, kann ich nicht nachvollziehen.
Gemessen an seiner Größe und Robustheit finde ich ihn sogar leicht. Bin schon
mehrmals über 45 Minuten mit dem aufgespannten Schirm herumgelaufen, während der
Wind an ihm gezerrt hat, und musste noch nicht mal die Hand wechseln.
    Sehr schnelle Lieferung. Der Schirm wirkt in der Tat sehr hochwertig und
stabil, außer der Hülle, die meiner Meinung nach etwas stabiler verarbeitet sein
könnte an den Nähten sowie der Trageschlaufe.Der Preis könnte etwas günstiger
sein deshalb.
    Ich liebe es. Endlich kann ich mit meiner Frau auch im Regen gemütlich
spazieren und auch ich passe noch unterm Schirm. Qualitativ hochwertig, noch
dazu ein Jahr Ganrantie (für Regenschirm?!). Kann nur empfehlen
    Ombrello davvero ben fatto, tipico delle famiglie inglesi. Molto robusto,
antivento, molto maneggevole e discretamente ampio. Consigliato!
    Der Schirm ist sehr gut verarbeitet. Auch das es eine 2 Jahres Garantie auf
das Produkt gibt ist toll.
    Der Regenschirm sieht sehr edel aus und ist sehr robust.Es ist ein sehr
großer Regenschirm unter ihm haben zwei Personen Platz.Dem Regenschirm liegt
noch eine Tasche bei, diese passt sehr gut und mit ihr sieht der Regenschirm
aufgeräumt aus.Klare Kaufempfehlung für diesen Schirm.
    Viele Speichen, daher sehr elastisch und Windunempfindlich. Kein Softlack
der später klebrig wird. Kurzum jeden Cent wert und wir haben gleich mehrere
davon nachgeordert.
    Der Schirm sieht recht stabil aus. Weitere Eigenschaften kann ich noch nicht
bewerten. Allerdings ist der Tragegurt für einen normalen Mann viel zu kurz und
zu eng. Das passt nur bei Kindern oder sehr kleinen schmächtigen Männern.
    Der Schirm an sich ist prima. Qualität lässt vermuten dass er auch bei Sturm
nicht zusammenfällt. Der Stoff trocknet wirklich schnell und die mitgelieferte
Hülle ist Gold wert.Einzig der Griff an sich könnte etwas „griffiger“ sein. Das
Holz ist recht schmal/dünn und eher zu glatt. Schwer so einen großen Schirm
daran ordentlich zu halten ohne Krämpfe zu bekommen
    Very strong and big umbrella, but because it has a lot of construction
elements also quite heavy.
    Endlich einmal ein Regenschirm der Stabil ist. Der Stock aus festem
Metallrohr, ein cm stark. Die Streben aus Fieberglas und nicht nur 8, sondern 18
Stück. Wenn ich dem Schirm im aufgespannten Zustand am Holzgriff hin und her
wackel, klappert nichts. Alles ist stabil gebaut.  Der Aufspringknopf klappt
hervorragend und der Schirm hat den passenden Durchmesser für 2 Personen. Der
Nächste Sturm kann kommen.
    überzeugender Schirm, den ich mir trotz Bezeichnung ein wenig größer
vorgestellt hatte, aber er erfüllt in seiner Stabilität und Optik vollständig
seine Aufgabe und meine Erwartungen.
    Ich habe schon viele Regenschirme in der Vergangenheit gehabt und bei
unserem Wetter auch schon oft wegwerfen müssen. Dieser Schirm ist zugegebener
Weise teurer als die handelsüblichen Schirme, doch ist er jeden Cent wert. Durch
die solide Verarbeitung und die zusätzlichen Streben ist er gerade für das böige
Regenwetter hier bei uns ideal.Ein guter und wichtiger Begleiter für mieses
Wetter. Der Herbst kann kommen...
    Schlechte Qualität... Lässt sich nach nichtmal 2 Monaten nicht mehr
einklappen da das Metallteil verbogen ist und nicht mehr rauskommt... Hab mehr
erwartet...
    Habe mir diesen Schirm für regnerische und windige Spaziergänge gekauft und
bin sehr zufrieden. Der Schirm ist breit genug und man wird selbst bei starkem
Regen von der Seite kaum nass. Zudem ist er sehr robust und hält einige starke
Windböen problemlos aus. Klare Kaufempfehlung 👍🏻
    Ich bin sehr zufrieden mit dem großen Regenschirm. Er hat die perfekte Größe
für 2 Personen, ist sehr stabil und lässt sich leicht bedienen. Sieht schick und
qualitativ hochwertig aus.
    L’ombrello è arrivato con due crepe evidenti alla base dell’attaccatura del
manico. Una decina di giorni per averlo, se lo rendo è li ricompro è tornata
l’estate
    Stabiler, sehr edel wirkender Schirm.Ich habe einen Schirm gesucht, der groß
genug ist, dass auch 2 Personen darunter Platz finden.Da ich öfter auch auf
freiem Feld unterwegs bin, lag ein weiterer Augenmerk auf der
geringenWindanfälligkeit, die dieser Schirm hat.Die Automatik lässt sich leicht
bedienen und die starke Öffnungsfeder spricht sofort an.Eine gute stabile und
sorgfältige Verarbeitung hat mich überzeugt.Insgesamt sehr zu empfehlen.
    Der Schirm ist super, sehr stabil, sieht gut aus, ist groß genug für 2
Personen, und trocknet schnell. Finde ihn super werde falls der kaputt gehen
sollte mir direkt einen neuen kaufen
    Dieser elegante sehr große Schirm ist perfekt für jeden Anlass!Er ist sehr
gut verarbeitet und mit Teflon beschichtet. Das Wasser perlt super ab.Qualitativ
sehr hochwertig mit Holzgriff.Da der Coupon beim aktivieren auf der Amazon
Homepage nicht berücksichtigt wurde, schrieb mir der Verkäufer die fünf Prozent
sogar im Nachhinein gut!Perfekter Service!Ich bin sehr zufrieden.
    Toller Schirm, der zwei Leute zuverlässig vor dem Nass-werden schützt.
Solide Mechanik, die nicht gleich beim ersten Windstoß einknickt. Würde ich
immer wieder kaufen.
    Was für ein toller Schirm! Ich wollte endlich mal einen Schirm haben unter
den ich mit meiner Frau zusammen gehen kann, ihnen das einer nass wird. Dieser
Schirm hat die richtige Größe. Die Form ist sehr stylisch und der holzgriff mit
Gravur sehr edel.
    In general, the umbrella is comfortable to use and quite robust. After 2
months of using, I had some issues with the small part which holds the umbrella
closed. I sent the description of the problem as well as the photos of this part
to the company's support service and they immediately replaced my defected
umbrella. Therefore, I am totally satisfied with the product as well as the
customer service!
    Billige Aufmachung, kein gutes Material. Der Griff war schon gerissen.
Zurück und ab dafür......
    Mag zwar sehr qualitativ aussehen und anführen, jedoch merkt man wenn es
windig ist, dass es anfängt zu klappern.Tut aber was es soll, von daher im
allgemeinen zufrieden.
    Die Qualität hat mich nicht überzeugt..der Griff hat gewackelt ..und die
Nähte sind auch nicht gut verarbeitet gewesen..
    Mit Schirm, Charme und Melone......das trifft hier zu. Den perfekten Schirm
hat man mit diesem feinen Schirm, auf jeden Fall schon einmal.Kaufempfehlung!
    Wirklich ein toller Regenschirm. Perfekte Größe für zwei Personen, sehr
robust und trocknet schnell.Die erste Lieferung, die ich erhalten habe, hatte
leider eine Delle in der Spitze. Hier habe ich aber ohne Probleme eine
Ersatzlieferung erhalten. Kundenservice also auch hervorragend. Würde ich jedem
empfehlen umd jederzeit wieder kaufen.
    Die Grüße
    No llega a cerrar el boton. Lo cierras y ves que no esta centrado el Boton
con el agujero. Me parece muy Caro ya q el material es igual al que hay en el
Chino de en frente. No aconsejable
    Sehr stabil, super Qualität, einfache Handhabung. Auch die Größe
(Durchmesser) gefällt mir sehr gut. So kann man auch eine zweite Person mit
unter den Schirm nehmen.
    Der Schirm ist wie beschrieben stabil und groß. Für mich erfüllt der Schirm
seine Funktion in vollem Umfang. Im Sturm habe ich den Schirm noch nicht testen
können. Ich gehe aber davon aus das er stabil genug ist um auch höhere
Windgeschwindigkeiten überstehen zu können.
    Sehr groß und schick anzusehen. Aufgrund der Größe hat der Schirm beim
tragen auch ein kleines Gewicht. Sehr gutes Preis - Leistungsverhältnis!!!
    Sehr edler schrirm, der noch immer gut hält. Saubere qualitativ hochwertige
Verarbeitung, deshalb auch ein höherer Preis erlaubt!
    Besonders positiv zu bewerten sind:- schnelle Lieferung- sichere Verpackung-
tadelloser Zustand des Schirms, keine technischen Mängel- leichte Bedienbarkeit-
sehr gutes Preis-/Leistungsverhältnis- problemlose Kaufabwicklung
    Top verpackt  und schnell geliefert bekommen - Richtig schöner großer
Schirm.
    Schnelle Lieferung, war mit genau dem gleichen sehr zufrieden, bis ich ihn
vergessen habe und jetzt ein anderer sich dessen erfreut. Stabil bei Wind, für
Sturm wegen der Größe kritisch
    Top Qualität. Sehr sehr gute Verarbeitung. Stabile Konstruktion. Nach Kauf
vom Hersteller ,2 Jahre Garantie mit Zertifikat erhalten. Kaufemfehlung
    Der Schirm ist sehr Stabil. Bei Wind ist er noch nie umgeklappt und auch
sonst bin ich sehr zufrieden.Vor kurzem hatte sich die Naht an einer Kappe, die
den Stoff spannt, gelöst und der Kundenservice hat, dank der enthaltenen
2-Jahres-Garantie, das Problem innerhalb von 3 Tagen gelöst. So einen Service
wünscht man sich öfters.
    Robuster schöner Schirm der sehr gut verarbeitet ist. Bei Regen funktional
bei Wind robust ohne zurück klappen. Ausreichend auch für 2 Personen.
    Dieser Regenschirm ist robust, zwei Personen können darunter Schutz suchen
und er siege schick aus. Es ist auch groß genug für den Familiengebrauch. Dieser
Regenschirm ist wirklich von höchster Qualität, ich bin sehr zufrieden mit
diesem Kauf. Auf jeden Fall empfehlen!
    Ein top Produkt, würde es jederzeit wieder kaufen!
    Schnelle Lieferung, gute Qualität. Schöner und hochwertiger Regenschirm.
    Excellent product, very big, it fits a couple with a baby.Royal walk is
really a Royal feeling while using it.
    Dieser Schirm ist wirklich sehr schön und hat eine gute Größe. Robust
verarbeitet und angenehm zu tragen durch den Holzgriff
    Ein schöner schlichter Schirm der,mit seinen vielen Streben, recht edel
aussieht.Unter der hübschen Fassade des Edelholzes, zeigt sich aber, nach einem
Kratzer, das weiße billige Holz.
    Sehr guter Regenschirm, durch seine Größe aber bei stärkerem Wind etwas
schwer zu halten.Hatte anfangs ein Problem mit dem Mechanismus zum öffnen bzw.
Schließen, wurde aber sofort, durch den Kundenservice über die aktivierte
Garantie bearbeitet und ausgetauscht.Super SchirmSuper KundenserviceKauf
definitiv empfehlenswert.
    Von der Verarbeitung her nicht besonders gut jedoch für den Preis
angemessen.Was mich etwas stört ist das es mir leicht wackelig und nicht stabil
genug ist.
    Dieser Stockschirm hat eine schöne Grösse und ist dennoch leicht und mit dem
Trageriemen auch über der Schulter zu tragen.Der Artikel würde zügig geliefert
und macht insgesamt,einen robusten und gut verarbeiteten Eindruck.Alfred
    Ombrello elegante e ben fatto. Resistente come da descrizione, vale quello
che si paga.
    Nach ca. einem halben Jahr ist der Schirm leider kaputt gegangen, dabei war
es nur ein paar kleine Windböen. Nach ich Kontakt mit dem Verkäufer aufgenommen
habe und Fotos zugeschickt hatte, erhielt ich umgehend einen kostenlosen
Ersatz.Ein perferkter Kundenservice.Hoffen wir, dass der Regenschirm nun länger
hält.
    Habe eine kritische Bewertung verfasst, da mein Schirm nicht so lange
durchgehalten hat, wie ich mir das gewünscht hätte. Der Kundenservice hat
innerhalb weniger Stunden reagiert und ein paar Tage später hatte ich kostenlos
einen neuen in der Hand. Super!
    Bis auf den Griff finde ich den Schirm hochwertig. Hat bei 100km gehalten,
wenn andere eingeknickt sind. Sah gut aus. Sonst halt er trocken.
    Ombrello ben fatto, è molto grande e funziona a dovere. Molto robusto e
nello stesso tempo molto maneggevole...lo consiglio!
    Habe diesen Schirm gekauft,und bin bis Heute sehr zufrieden damit.Öffnet
Automatisch durch Knopfdruck,was von Vorteil ist!"
    Ein toller Schirm super Qualität gute Verarbeitung bin sehr zufrieden damit,
kann ich gerne Empfehlen.
    Macht was er soll. Die Lieferung könnte schneller sein aber der Schirm ist
einwandfrei und macht einen sehr robusten Eindruck.
    Pessimo acquistoL ombrello ha una stoffa molto leggera ed é arrivato con 3
tagli netti sul tessutoRestituito immediatamente (  operazione semplice da fare
con poste italiane con istruzioni semplici da parte di Amazon )
    Ganz groß
    Ich habe dieser Schirm als Geschenk für mein Bruder gekauft und er ist sehr
begeistert davon! Der Schirm ist ein richtiger Hingucker, weil er sehr groß ist.
Man kann ihn sogar auf dem Schulter tragen, wenn er zugeklappt ist, das es sogar
ein Bezug mit dem Griff gibt. Richtig gute Service und schnelle Lieferung -
empfehlenswert!
    Der Schirm ist erstklassig verarbeitet und mit seinem großen Durchmesseer
(120 cm) bequem für zwei bis drei Personen ausreichend. Die Hülle hat eine
praktische Trageschlaufe  - sehr gut zum Wandern oder beim Shoppen einfach über
die Schulter hängen. Kaufempfehlung *****
    Der Schirm macht einen gut verarbeiteten Eindruck. 1.40m Spannweite ist
Ideal für grosse Personen.
    Wanted a big and sturdy umbrella. I definitely get one. Looks nice and you
can walk under the rain with dry feet and pants thanks to it bigggg diameter!
    Schnelle Lieferung, Größe sehr gut, der erste Eindruck "Toll", Verarbeitung
"Grotten schlecht".
    Il miglior ombrello mai acquistato. Robusto e tutto sommato bello da vedere.
    Zwei Sterne. Warum? Der Griff ist nicht aus Holz, obwohl damit geworben
wird. Der Griff ist lackiertes Plastik und blättert ab. Insgesamt macht der
Schirm aber einen stabilen Eindruck und ist groß, wobei ich mit ihm noch nicht
bei starkem Wind draußen war.
    Got this umbrella tested in harsh weather in my town which is in a valley.
Today it was very windy and seemed to be stable, unlike my old one which was
ineffective. I guess two people can fit in with this huge umbrella.
    Er ist ganz stabil gebaut, hat schon kleine Sturmböen ausgehalten, liegt
fest in der Hand. Sehr zu empfehlen.
    Toller Schiem, sehr robust und gut verarbeitet.Man passt gut zu zweit
zusammen drunter wenn man steht.
    Riesen Schirm aber trotzdem nicht für 2 Personen gemeinsam. So dann etwas
unpraktisch. Schade.
    Ein schöner leichter Regenschirm, was gibt es da zu sagen, hält trocken bei
Regen und Schnee...
    Für 25 Euro eine solide Qualität.Der aufklappmechanismus könnte mehr Dampf
vertragen.
    hält viel aus. würde ich jedem empfehlen
    Qualitativ sehr hochwertig.
    Ho acquistato questo ombrello un mese fa e l'ho usato 4/5 volte e si è già
rotto il blocco che tiene l'ombrello chiuso!!! Potete aiutarmi???
    XXL bin ich selbst, deshalb freue ich mich über den super Regenschirm. Würde
ihn wieder kaufen.
    Sehr gute Qualität, sehr schöner Schirm.
    Ein sehr schöner Schirm in klassischem Design, unter den gut zwei Personen
passen. Durch die zwölf Rippen auch bei starkem Wind immer noch stabil. Der
gebogene Holzgriff wirkt sehr gediegen und elegant. Aufgrund der Länge kann der
Schirm auch als Gehstock funktionieren. Genau das, wonach ich gesucht habe.
    sehr gut verarbeitet und sehr "geräumig"reicht für mich und meine Freundin
    Der Regenschirm schaut sehr gut aus und stabil ich würde in wieder kaufen.
Mit dem Service war ich sehr zufrieden und man 2 Jahre Garantie.
    Er tut was er soll.Aber nach ein paar mal benutzen gibt es risse im
Holzgriff und die Nähte sind nicht sauber.
    Der Schirm ist sehr robust und wirklich Ideal für 2 Erwachsene. Zudem finde
ich das GARANTIEZERTIFIKAT eine wirklich sehr wertige Sache. Man kann diesen
Schirm nur weiterempfehlen.
    Es ist der gröste  Schirm den ich mir ja gekauft habe. Ich bringe meine Frau
morgens immer zu einem Bus. Nun bringe ich Sie immer trocken mit nur einem
Schirm dort hin. Wir sind mit diesem Regenschirm sehr zufrieden.Klare
Kaufempfehlung.
    Ich hatte noch keine Gelegenheit, es zu benutzen, aber dieser winddichte
Regenschirm fur Manner sieht so aus, als ware er sehr gut konstruiert und ich
liebe den gro?en Baldachin. Dieser gro?e Regenschirm ist eigentlich perfekt fur
Paare. Sie konnen zusammen unter dem Schirm sein.
    Ombrello di categoria superiore , materiali, finiture , buona qualità , ci
stanno benissimo 2 persone senza bagnarsiprezzo più che onesto .. 5 Stelle
    Resists heavy rain and wind.I do a bit late the review but it was great.Good
performance, perfect even for 2 people.
    Schöner großer Schirm.Wirkt allerdings nicht mega Stabil.Der nächste Wind
wird es zeigen.Tolles Design 👍
    Toller Schirm! Sehr stabil und optisch ansprechend. Wir haben diesen Schirm
für unsere Hochzeit gekauft und waren sehr zufrieden!Qualität: topWürden wir
jederzeit wieder kaufen!
    Der Schirm ist stabil und macht einen hochwertigen Eindruck. Am Griff befand
sich ein kleiner Lackdefekt, woraufhin mir der Hersteller einen neuen Schirm
zusandte. Den ersten Schirm durfte ich trotzdem behalten. Super Service, sehr
unkomliziert.
    Der Schirm hat eine tolle Größe für zwei Personen und ist super stabil. Den
Härtetest am Wochenende mit stürmischen Wetter und Regen hat er mit Bravour
gemeistert. Zu dem Schirm wird auch eine Tasche mit Trageriemen geliefert womit
man sich den Schirm sich einfach umhängen kann was bei der Größe echt praktisch
ist.Für das Geld ein super Schirm mit guter Qualität.
    My umbrella arrived broken during unapropriate handling during
transport.When I contacted seller with this info they immediatelly sent new one
and this one arrived OK.This umbrella is exactly what I wanted and fullfills all
the expectations I had based on the picture.
    die Haltbarkeit dieses Schirms ist unfassbar (kurz).9 recht trockene Monate
haben gereicht, bis das Ding an der Spitze rausreißt und nur noch zu entsorgen
ist.Der Preis schien sehr günstig und anfangs fand ich ihn auch eigentlich
robust...(Gerade war mein Schirm auch)Auf keinen Fall werde ich dieses Modell
erneut erwerben!
    Der Regenschirm ist sehr groß und stabil, aufgrund der vielen Streben, die
ein "normaler" Schirm nicht aufweist. Der Holzgriff ist gut verarbeitet und der
Schirm lässt sich problemlos öffnen/schließen. Ansonsten tut er das was er soll,
nämlich das Wasser abhalten.
    Sehr gute Qualität. Nordsee Wind/Rege  gerestet
    Wertiger Regenschirm.Geliefert in einer Schutzhülle.Das Produkt macht einen
stabilen und eleganten Eindruck konnte aber noch nicht bei Windböen getestet
werden.
    Schöner Schirm.
    Produkt ist prima, der Kundenservice ist überdurchschnittlich gut!
    Sehr stabiler großer Regenschirm würde den wieder bestellen
    Der beste Schirm, den ich mir je gekauft habe. Optimale Größe, er liegt sehr
gut in der Hand und hat ein sehr schönes und edles Design. Darüber hinaus ist er
überraschend robust und auch wenn ich bei dem Preis zuerst skeptisch war, so hat
es sich voll und ganz gelohnt.
    Wie beschrieben: stabil und stylisch! Öffnet mit sattem angenehmen Geräusch
- was auch für die Stabilität des Regenschirms steht. Würde ich wieder kaufen.
    It is perfect cover for family. Product with quality!
    Eine schöne Größe nach der ich schon länger gesucht hatte, robust hält auch
mal stärkeren Windböen stand.Toll finde ich auch, das an der Schutzhülle
Trageriemen angebracht sind, so das man sich den Schirm umhängen kann und somit
die Hände frei hat :-) :-)
    Endlich mal ein richtig stabiler Schirm. Und man kann ihn auch mit Schlaufe
über die Schulter tragen.Sehr komfortabel.
    Hält was er verspricht!
    Ein Stock und Regenschirm in einem. Very Britisch!
    Gut verarbeitet, sehr stabil, leichte Handhaabung.
    Buona la qualità molto elegante e robusto...l'imballaggio sigillato unico
problema che ne ho ordinato 2 e uno dei due non è arrivato con la custodia
    E' proprio costruito molto bene, si capisce che è di alta qualità
    Ich suchte eine Weile nach einem stabilen, gut aussehenden Regenschirm.
Dieser macht wirklich den Job. Auf jeden Fall zu empfehlen! Es ist so gut für
mich und verdient eine hohe Empfehlung.
    Sehr schöner robuster Schirm, qualitativ hochwertig.
    Very bad quality, i used it only one time ,the second time it won't open any
more,i must to open it by myself
    Schöner Schirm , groß genug für 2 Personen.
    Sehr gute Qualität. Stabil und gut tragbar.
    Gute Qualität.Sehr stabil und robust.Ich denke ein langlebiges Produkt.
    Sieht gut aus, die Verarbeitung macht einen sehr guten Eindruck. Ich denke,
man kann den Schirm bedenkenlos empfehlen
    Buon prodotto, me lo aspettavo un po più resistente.
    Praktisch, formschön, elegant - da passt alles!Die Automatikfunktion
funktioniert stabil. Die Größe passt problemlos für 2 Erwachsene. Das Wasser
perlt gut ab.Alles in allem: für diesen Preis ein absolut guter Kauf!
    für den Preis ein sehr gutes Angebot. Der Schirm ist robust, gut zu handeln
und für 2 Personen mehr als ausreichend
    Nice , wide and sturdy. Can easily accommodate 2-3 people. Stylish. Overall
happy.
    Ich war von dem Schirm derart begeistert, dass ich ich gleich nochmal
kaufte!mfG B. H.
    Schnelle Lieferung und gut verpackt. Der Schirm macht einen sehr guten und
hochwertigen Eindruck. Durch den schönen Holzgriff kann man ihn gut halten und
man traut ihm auch einen kräftigen Wind zu. Als Partnerschirm ideal. Bin sehr
zufrieden.
    Super Artikel !Gerne wieder !
    ich habe den Regenschirm noch nicht gebraucht, so konnte ich den noch nicht
testen aber die Verarbeitung ist sehr schön, scheint sehr stabil zu sein, groß
genug auch für zwei, ein schöner Regenschirm!
    ...bisher noch nicht bei starkem wind getestet...
    Ottimo ombrello, sembra resistente. Vedremo come si cokporterà con l'uso
intenso
    Muss sagen, sieht gut aus und fühlt sich gut an. Ich liebe dieses Produkt,
es ist sehr gut verarbeitet und robust. Es bietet Platz für zwei Personen und
sieht gut aus. Die Tragegurte am Gehäuse erleichtern den Transport. Ich habe
zwei davon gekauft.
    Ich habe den Schirm zum Gassi gehen mit meinem Hund gekauft.Bin begeistert:
Groß, stabil dabei auch gut handelbar.Viele Speichen verleihen eben mehr
Stabilität, als bei den Billigschirmen.
    Top - erfüllt alles was versprochen wird - edel, stabil, toller Griff,
schönes Gewicht, einfach sein Geld wert
    Sehr schönes Teil, Lieferung schnell - der Schirm entspricht meinen
Erwartungen voll und ganz. Gefällt mir sehr gut
    Sehr gute Qualität,zuverlässige Lieferung.
    Endlich der richtige Regenschirm für mich und meine Freundin. Groß genug!
Und klappt sehr gut auf.
    I bought this a little over two years ago and it broke just now during some
incredibly strong winds. Over the two years, the velcro got worn down and almost
detached from its base, but it was still able to hold the umbrella closed.
    Ein sehr guter Regenschirm bisher, hatte allerdings bis dato nur "Billig"
Schirme. Dazu liegen natürlich jetzt Welten.
    Der Regenschirm hatte eine kleine Beschädigung, ansonsten sehr gute
Qualität.Nach Rücksprache wurde der Schirm sofort ausgetauscht.Toller Service,
super Schirm.
    Schöner Schirm , stabile und gute Verarbeitung . Jedoch nicht so groß wie
gedacht
    Professioneller Händler. Produkt wie beschrieben. Ich empfehle
    Großer Schirm der Qualitativ Top ist . leider kam der Schirm in einem 1.5 m
langem Karton bei dem gefühlte 40 Dieser Schirme Platz gehabt hätten
    Der Schirm liegt gut in der Hand und ist gar nicht so schwer. Aber trotzdem
super stabil. Der ist wirklich xxl ohne zu übertreiben. Die Mechanik ist sehr
leichtgängig, das Gewicht angenehm. Besonders fallen die vielen Verstrebungen
auf, der hat mindestens doppelt so viele wie mein alter Schirm.
    Einfach klasse der Schirm. Hat gleich die Feuertaufe bestens bestanden. So
den 23.2 Karneval bei uns im Ort war es wirklich sehr stürmisch und regnerisch.
Wo andere Schirme den Geist aufgegeben hatten hielt dieser Schirm allen
Witterung stand.
    Qualitativ hochwertig.
    Schwer aber sehr gut
    und sieht toll aus. Auch bei Wind ist der Schirm stabil. 2 Personen passen
locker regengeschützt darunter.
    Sehr gut passend
    Świetna parasolka! Dobra jakość materiałów i i wykonanie. Dwie osoby mogą
schronić się pod tą parasolką. Polecam!
    Good and reliable product.
    sembra di ottima fattura ... non ho ancora avuto modo di adoperarlo ma da
senso di robustezza
    Ein echt super Regenschirm der jedem Wind und Wetter stand hält. Dazu ist er
noch super verarbeitet und besteht aus edlen robusten Materialien. Ein echt
toller Schirm für den Preis.
    Super stabil
    Insgesamt guter Schirm. Die Halteschlaufe am Überzug ist leider mies
angenäht und hat sich sofort gelöst. Griff verkratzt sehr leicht. Ansonsten ok.
    Nach einem Jahr im Gebrauch immer noch sehr gut!
    Alles super
    Ich mag den Schirm
    Also nur gutes zu berichten zu empfehlenIn Verarbeitung sehr gut
    Der Regenschirm ist groß aber elegant und hat ein schöner Design, sowohl
geschlossen und auch geöffnet schaut gut aus.Der Regenschirm ist auch sehr
stabil aber hat trotzdem eine schlanke Linie.
    Sehr gut
    Produkt wie beschrieben. Klassisches Design, gute Verarbeitung. Leider noch
nicht in Regen und Sturm getestet, da ständig Sonnenschein!
    Ottimo
    Anfangs war ich sehr überzeugt von dem Schirm, allerdings zeigten sich nach
ein paar Wochen die ersten Mängel. Die Klappsicherung hielt nicht mehr und bei
einem stärkeren Wind gaben gleich 3 der Streben nach.
    Die Lieferung war super schnell,Die Streben des Schirms sind sehr
robust,allerdings nach 3 mal verwenden hat sich der Schirm in 2 Teile zerlegt,
sodass Die Hauptstange des Schirms komplett durch den Schirm schiebbar ist.
Darum nur 2 Sterne.
    Ein wunderschönes, stabiles Produkt. Leider war es mega viel Verpackung. Nur
aus diesem Grund einen Stern abgezogen
    Super
    Hochwertige Anmutung. Exzellentes Preis/Leistungsverhältnis. Perfekter
Schirm.
    Holzgriff ist billig, liegt aber schön in der Hand und es hatte schon paar
kleine Schönheitsfehler beim auspacken!
    Sehr gute Verarbeitung und DichtigkeitSuper stabile Konstruktion
    Top Regenschirm, der auch starken Wind locker standhält! Er hat ein sehr
edles Design und schmiegt sich perfekt Deinem Outfit an :)
    Super Regenschirm und toller Service
    Kaum benutzt und schon ein Riß an der Naht. Leider nach Ende der
Rückgabefrist, da kaum benutzt, weil es nicht regnete.
    Hat bisher seinen Dienst sehr gut getan. Optisch macht er ebenfalls einen
sehr guten Eindruck.
    Un buon prodotto
    gute qualität
    Die Verarbeitung des Regenschirmes ist super. Auch wenn es nicht regnet ist
der Regenschirm nicht lästig und auch als "Spazierstock" verwendbar. Man selbst
und sogar der Rucksack auf dem Rücken bleibt trocken, bei der Schirmgröße.
    Bin vom Schirm begeistert, in der Hoffnung, dass er bei Ostseewind hält was
er verspricht.War allerdings von der Größe der Verpackung überrascht, diese war
sehr groß.
    👍👍👍👍👍👍👍
    Toller Schirm
    Das ist eine sehr hochwertige Qualität, Griff und Öffnungsdrücker sind extra
mit Folie geschützt, schon beim aufmachen erkennt man die Stabilität. Kann ich
nur Empfehlen!
    Sehr guter und stabiler Schirm, geht auch als Stock, hält jeden Wind aus
    zwar teurer als "standard"schirm, dafür wesentlich qualitativer verarbeitet
sowie super robust durch seine vielne Versprossungen
    So einen Regenschirm habe ich mir immer gewünscht. Ausgezeichnete
Verarbeitung und hervorragendes Handling. So machen Spaziergänge im Regen Spaß.
Eine sehr schnelle Lieferung und ein toller Service, vielen Dank.
    Top ProduktDer Regenschirm ist super verarbeitet, er reicht für 2 Personen
und hält auch stärkerem Wind stand. Alles in allem 5 Sterne. Gerne wieder. Mit
freundlichen Grüßen Matthias Blessinger
    tolle qualität würde wieder kaufen
    Das ist ein guter sogar zu zweit
    Toller Schirm. Kleiner Mangel bei der ersten Lieferung. Kundenservice
reagierte sofort und lieferte Ersatz. Inkl. Garantie.
    Sieht gut aus und hält den Regen ab
    Macht einen sehr stabilen aber auch eleganten Eindruck
    Todo perfecto
    Der Regenschirm hatte mir sehr gut gefallen, würde es immer noch sehr gerne
haben aber leider hat die Lieferung nach etwa 2 Wochen immer noch nicht
geklappt, also musste ich stornieren
    Very good umbrella for a very good price. Light, easy to use, stylish,
effective.
    La manopola si è staccata dall'ombrello in 2 giorni. L'ombrello era comunque
abbastanza rigido però molto meno di quello che mi aspettavo.
    Broke very quickly, but couldn’t send it back, was already stolen
    Der letzte Müll. Farbe vom Griff blättert nach wenigen Tagen ab und der
Schirm öffnet sich immer von selbst bzw. Wird nicht gescheit geschlossen. Mit
diesem Schirm kriegt man nur schlechte Laune!
    superr
    Ein super Schirm, der Regen, Wind und Wetter standhält und mit seiner Größe
sehr gut schützt. Vor allem kann man super mit Gepäck laufen, da auch das
größten teils trocken bleibt. Danke!
    Ein eleganter Schirm, perfekt für zwei. Auch bei stärkerem Wind stabil. Das
Design ist klassisch und chic. Die XXL-Größe schützt auch bei starkem Regen sehr
gut.
    Die 5 Sterne betreffen nur die Qualität, über die Haltbarkeit ist noch keine
Aussage möglich. Der Schirm gefällt uns sehr, vor allem die problemlose
Handhabung👍👍👍
    Sehr gute Qualität zu diesem Preis, top!
    Super genau die richtige Größe
    Tolles Produkt
    Sehr gross da wird nichts nass
    Super Schirm, leichte Handhabung, stabil,  robust.Wegen der Größe hilft er
auch zuverlässig gegen Regen.
    It was to big for me, that’s why I returned it.
    Gute Verarbeitung,  super viel Platz tolle Verarbeitung
    Falsche Umrechnung  54 inch in 120 cm!54 inch ist größer als 120 cm,BGS.K.
    Schöner Schirm. Allerdings Holzgriff hatte beim Auspacken schon kleine
Macken , Kerben.
    Es hat lange überlebt und wir haben sogar ein zweites gekauft, um es im Auto
zu behalten. Kann es sehr empfehlen.
    Solide verarbeitet, ordentlich verpackt und somit 5 Sterne wert. Der Schirm
ist groß genug um 2 Personen sicher vor Regen zu schützen. Top!
    Alles ok
    Very good product!
    Top Qualität.Hab dem Schirm in Rotterdam beim Sturm und Wetter ausgetestet,
war nicht enttäuscht.
    Ein tolles Produkt!Auch die Idee mit der Tragemöglichkeit ist sehr
Praktisch. Da ich selbst recht groß gewachsen bin, wäre eine stärkere
Verstellbarkeit angenehmer.
    Der Regenschirm ist groß (für 2 Personen ausreichend) und auch bei stärkeren
Wind noch stabil. Er ist gut verarbeitet und hat einen formschönen Griff.
    Klasse Schirm. Sehr stabil auch bei starkem Wind.
    The product is exactly what it says. It is of very good quality and made up
of good material. I did had an issue with an umbrella and i reported it to the
Royal walk team, the team responded quickly and resolved the issue.Thanks
    Schirm hält bisher jedem Regen und vorallem auch stärkerem Wind stand!
    Al primo utilizzo si è sganciato un elemento!
    The product was arrived on time. It has an elegant touch and the details are
good finished. It's big enough for 2 people.
    Top Produkt!
    Top Verpackung und der Schirm war nochmals vor Kratzern geschützt. Der
Schirm ist sehr groß, 2 Personen bleiben mindestens trocken.
    👍
    Super Regenschirm, stabil und vor allen Dingen gross, so dass ohne Probleme
ein Partner  mit vor dem regen geschützt ist.Nur zu empfehlen!
    Alles top!
    Super und auch stylischer Regenschirm. Hochwertig verarbeitet und gut
aussehen. Gerne wieder.
    Den ersten Wind bei uns hat der Schirm überstanden (im Gegensatz zu manchen
anderen in der gleichen Preiskategorie). Sieht edel aus.
    Alles bestens- gute Funktionalität
    Der Schirm sieht schön aus und ist durch die vielen Verstrebungen gut
robust. Genau so sollte ein Schirm sein. Besonders der Holzgriff macht was her.
    Sehr zufrieden,Sehr gute Qualität,Danke.
    Gute Qualität leicht Robust passt man zu zweit unterm Schirm
    Bester Regenschirm aller Zeiten
    Mi aspettavo di meglio per il prezzo pagato .
    Regenschirm für zwei Erwachsene, beständig gegen starken Wind und Regen. Was
will mehr jemand, der in einer regnerischen Region wie mir leben möchte?
    Gute Qualität, hochwertig verarbeitet.
    Top
    Ein sehr schöner Regenschirm. Sieht edel aus. Leider ist die Farbe bei dem
Griff teilweise abgesprungen und der Griff hatte sogar einen Riss! (Foto)
    Remarkable response to my question. My problem was solved by Miss Stephanie
in one day so I am extremely pleased with their response. I recommend.
    Very stable and nice umbrella!
    Ich kann nur gute Sachen über diesem Produkt sagen. Bin wirklich zufrieden
da es nicht so einfach ist es ein gutes Regenschirm zu finden.
    para la lluvia y la nieve, es maravilloso
    Tolle Ware
    Sehr zu empfehlen. Preis ist Top.
    alles bestens
    bin echt gut begeistert, hält den regen super ab. kaufempfehlung klare sache
    Schnelle Lieferung. Schön breit, passt auch für 2 Personen.
    Très beau produit élégant et qui semble robuste avec ses renforts de
baleines. à tester pour voir si l'apparence est conforme à la réalité des vents
normands
    Der Schirm entspricht genau meiner Vorstellung
    Gute Verarbeitung. Stabil genug für unsere Gegend hier.
    Alles gut
    Sieht gut aus , wertig , für 2 Personen geeignet .
    Excellent
    guter Schirm, bei etwas über 130 Kg Körpergewicht, sehr gut für eine Person
    Super Schirm <3Bin gespannt ob er auch so stabil ist wie er aussieht.
    bin mit unserem Hund bei jedem Wetter draußen, auch bei Sturm sehr stabil
    Ottimo prodotto con finiture e materiali di qualità
    Tolles Weihnachtsgeschenk. Schöne Verarbeitung, rasche Lieferung!
    Sehr gute Verarbeitung. durch mehr Innenstäbe sicherlich robust
    Ancora non ha piovuto ma è TOP
    Schon beim auspacken hat sich der Griff vom Stiel gelöst. Ansonsten macht
mir der Schirm einen guten Eindruck.
    Hält was er verspricht. Der Schrim hat ein gute Größe für 2 Personen, ist
gut zu tragen und vor allem hält er trocken.
    Die Größe ist sehr gut, man wird auch bei schräge Regen nicht nass.
    Sehr schicker und edler Regenschirm. Sehr gute Verarbeitung.  Optimal für
Spaziergänge zu zweit im Regen
    The sound when you open it is very assuring. It is the sound of quality :]
    Hatte bei der Bestellung gedacht das ich einen größeren Schirm bestelle
    Mega Schirm hält auch bei starken Wind und passen locker zwei Leute drunter
    Angenehme Höhe, schützt auch zwei Personen. Griff könnte etwas robuster sein
(schnell Farbabrieb) aber der Schirm wird ja auch viel gebraucht. In allem gut
zufrieden.
    Good Schirm, big and good qual
    Der Schirm überzeugt, feste und sinnvolle Konstruktion, gute Bespannung und
tatsächlich ziemlich windfest.
    Guter Regenschirm für den gezahlten Preis.Einzig der Lack/Beschichtung des
Holzgriffs könnte etwas widerstandsfähiger sein.
    Da ich den Schirm erst wenige Tage habe, kann ich über die Haltbarkeit und
Robustheit keine Angaben machen.
    Paraguas súper grande y fuerte
    Ich bin sehr zufrieden mit dem Regenschirm.
    2 Mal verwendet, Befestigung gerissen, Schirm völlig unbrauchbar
    Der Stiel des Schirmes sitzt schon locker und ist herausnehmbar. Qualität
nicht sehrgut aber geht.
    War eine gute Entscheidung
    Gut
    Ein sehr guter Regenschirm ,vorallem an windigen Tagen merkt man das  der
Schirm  sehr robust ist und nicht umkinckt.
    Alles sehr gut
    Nur - konnte ihn noch nicht testen. Der Regen fehlt noch.
    Tolles Produkt. B
    Sehr schöner und eleganter Schirm. Sturm erprobt! Bestes
Preis/-Leistungsverhältnis!
    Sehr schöner Regenschirm aber nach 2 Tagen Benutzung haben sich am Griff
schon Risse gezeigt.
    Top Qualität
    Fantastisch:)
    Passt voll. Was soll ich noch sagen
    Schnelle Lieferung und günstig
    Der Schirm ist sehr schoen und elegant. Und hebt sich damit eindrucksvoll
von der Masse ab.
    Mir gefällt die Größe des Schirms, und das für diesen Preis. Es ist wirklich
eine stabile Ausführung.
    Erster Eindruck gut verarbeitet und stabil, recht schwer aber ich hoffe
dadurch auch solide
    Genau, was ich gesucht habe!
    ripara molto bene dalla pioggia molto robusto
    alles i.O.,
    Sehr schöner, großer Schirm. Passen wunderbar 2 Personen darunter. Nur zu
empfehlen.
    Das ist der bisher beste Schirm den ich je hatte 1++
    Der Schirm ist angenehm groß und sehr robust, ohne dabei unhandlich oder
klobig zu sein.
    Soddisfatto
    Bin sehr zufrieden mit dem schirm und hoffe das er lange hält, was er
verspricht
    Salut, je encore n'ai pas utilisé le parapluie ☔, mais je vois qu'il est
très bon.
    Gefällt mir👍Stabil und schön groß
    Sehr zufrieden!!!!
    Der Regenschirm hat eine zeitlose Eleganz!
    Alles supi
    Sehr schöner Schirm, stabil und groß genug.
    Super Schirm! Die Qualität ist für den Preis sehr gut und er ist schön groß,
sodass man im Regen auch wirklich trocken bleibt.
    Sehr gut
    Haben den Schirm als Geburtstagsgeschenk gekauft. Volltreffer
    Hammer Produkt! Empfehlenswert
    Sehr gute Qualität und Platz für zwei unter dem Regenschirm
    Super
    Top
    Sehr schöner Schirm, macht einen edlen Eindruck. Platz für 2 Leute. Würde
ihn wieder kaufen.
    ottimo prodotto,buona la spedizione
    Bellissimo ombrello
    Sehr schöner und stabiler Schirm beim spazieren gehen.👍
    Schön groß und Trocknet schnell
    Der Schirm ist wirklich sein Geld wert !Tolles Produkt !
    Sind sehr zufrieden damit.
    Genau so!
    Sehr stabiler und eleganter Schirm mit elegantem Tragegurt.
    Toller Schirm mit Charme und viel Platz darunter
    Ottimo prodotto, robusto, leggero. Grandissimo
    Topp!!!!
    Das Produkt entspricht der Beschreibung. Würde ich wieder kaufen.
    Top Design, sehr gute Qualität
    Alles top. Hält bei starkem Wind und Regen.
    Gute Qualität
    Schöner, sehr großer Regenschirm.
    Top !! Grand parapluie capable de protéger deux personnes de la pluie.
    Toller Regenschirm !
    Der Schirm ist sehr schön und stabil bis auf den Holgriff der ist beim
zweiten Gebrauch leider gebrochen.
    Schnelle Lieferung, sehr gute Qualität!
    Der Schirm ist besonders bei Wind gut.
    Super Regenschirm
    Bin sehr zufrieden Preis Leistung sehr gut
    Bin sehr zufrieden!
    Würde ich jederzeit wieder bestellen
    toller großer Schirm!sehr stabil und handlich
    Schönes Design Verarbeitung für den Preis ganz ok
    Hält einen trocken
    Schnelle Lieferung, sehr schönes Design.
    Top Produkt. Super Regenschirm.
    Toller Schirm
    Ich finde ihn sehr gut 👍🏻
    Super Ware zum Superpreis.
    Sehr zufrieden
    Beim ersten Mal verwenden gab es einen Windstoß u der Schirm ist zerbrochen
    Empfehle diesen Regenschirm weiter
    alles o.k.
    Hat den Sturm-Test bestanden
    +Top verarbeitet+super Qualität+sturmsicher-sehr teuer
    Gute Verarbeitung und ein schönes Design mit guter praktischer Tragetasche.
    Top
    schnelle Lieferung, Ware entspricht 100-%ig der Beschreibung und Erwartung
    Alles TOP
    Super Schirm
    Gute Größe, Holzgriff leider nur lasiert.
    Schnelle Lieferung, 1a Produkt
    Sehr praktisch
    testé sous vent fort avec succés
    Nachdem ich meinen alten großen Schirm irgendwo unauffindbar verlegt hatte,
musste nun ein neuer her. Und meine Wahl fiel auf diesen Schirm.Was soll ich
sagen... der Schirm ist top. Er wird inkl. eines Überziehers mit Trageriemen
geliefert und ist bisher stabil im Wind. Klar Orkane kann er auch nich immer
überstehen aber bisher ist er besser als mein alter. Die Holm Lönge ist angenehm
lang.Würde diesen Schirm bei Bedarf wieder kaufen.
    Einfach nur genial dieser riesige Regenschirm. Meine Frau und ich passen
bequem unter diesen stabilen Regenschirm und das für einen unschlagbaren Preis.
    Update August 2019: Und er ist noch immer an regnerischen Tagen unser
Begleiter. Alles funktioniert, nichts kaputt. Toller Schirm. Danke für die
hilfreich Bewertungen. :)Schon alleine wie er aufploppt... wunderbar und so
groß. Der Schirm macht einen sehr wertigen Eindruck und war bei unserem Nordsee
Urlaub jeden Cent wert.
    Der Schirm sieht sehr schön aus, und scheint sehr robust. Die Tasche ist
auch sehr gut für lange Spaziergänge ohne regen. Das Band könnte etwas länger
sein aber davon sehe ich hier gerne ab.
    Lieferung pünktlich erhalten. Spitze verarbeitet und durch die Hülle mit der
Schlaufe angenehm zu tragen. Wind kann dem Schirm nichts ! Natürlich sollte man
bei richtigem Sturm aufpassen weil aufgrund der Größe entsprechend viel
Angriffsfläche da ist aber das ist logisch. Sehr zufrieden ! Ich würde den
wieder kaufen !
    Der Schirm macht einen soliden Eindruck.Ich wollte mal was Ordentliches als
diese Werbe Artikel die ich sonst immer hatte.Konnte ihn bis jetzt noch nicht
testen, außer als Stütze hat er sich ganz gut gemacht.
    Stabile Konstruktion, schöner Holzgriff mit guter Haptik. Schöner und
ausreichend großer Schirm, auch zwei Personen passen darunter. Der Schirm hat
eine super Grösse und bietet zwei Personen einen ausreichenden Schutz. Der
Öffnungsmechanismus funktioniert einwandfrei, allerdings gibt es einen richtigen
Ruck, wenn er aufspringt.
    Die Lieferung war unglaublich schnell und kam am nächsten Tag nach meiner
Bestellung an. Der ist optisch modern und kann man auch leicht tragen. Ich muss
sagen, dass das Design sehr praktisch ist.Beim Wind und Sturm kann er auch
einwandfrei verwendet werden. Klare Empfehlung!
    macht auf den ersten blick einen guten eindruck.sieht hochwertig aus, aber
über die langlebigkeit kann ich noch nichts sagen habe ihn noch nicht
ausführlich getestet, sieht aber top aus.
    Fantastische Schirm! Sieht nicht nur toll aus, ist auch perfekt verarbeitet!
Super gross! Alle meine Wünsche wurden übertrofen! Sehr empfellungswert!
    Einfach gut. Sehr gute Mechanik. Angenehm zu tragen. Hält locker auch bei
stärkeren Windgeschwindigkeiten. Die Tasche ist dazu noch sehr praktisch.
    Sehr guter Schierm.In diesen Preis findet man nichts besseres.5 Sterne von
mir bekommt dieser Artikel.Würde ich wieder gerne kaufen.
    Mein 2ter grosser mit 120cm DMSehr Stabil, leicht, zum umhängen,....Tut was
es soll, gegenüber den anderen 20 billigen die ich schon in die Tonne getreten
habe oder die mir gsd geklaut wurden, is der jeden Euro Wert.Nur stehen lassen
kannste den nirgends,.....gutes wird gern gfladert 😎
    Sehr schöner und großer Schirm.Waren auch schon bei stürmischen Wetter
spazieren und kann diesen Schirm nur empfehlen.Auch der Holzgriff ist sehr schön
    Dieser Schirm wurde sehr schnell geliefert. Es war gut verpackt. Der Schirm
scheint sehr gut gebaut zu sein. Es setzt sich gut ein und kommt genauso einfach
wieder runter. Ich konnte es während eines ziemlich starken Sturms ausprobieren
und es funktionierte perfekt. Die Winde waren bei über 20 Meilen pro Stunde
stark und der Regenschirm hat sich gut entwickelt. Mir war es wichtig ein
möglichst stabilen Regenschirm zu bekommen, der nicht beim ersten Windstoss
kaputt geht.
    Sehr edel, sogar mit einem extra Schutz für den Regenschirm. Das Wasser
perlt edel am Schirm ab. Ich bin sehr zufrieden.
    Ich bin wirklich sehr zufrieden mit den Schirm obwohl meiner verbogen am
Stil war hab ich ihn trozdem aufbekommen bin begeistert gewesen  und freu mich
auf denn zweiten schirm
    Bester Regenschirm überhaupt, ich würde nie wieder einen kleinen nutzen. So
bleibt auch bei starken Regen die Hose halbwegs trocken.
    Der Schirm ist (wie beschrieben) sehr groß und wirkt stabil. Dies geht aber
mit einem entsprechenden Gewicht einher, so dass ich den Schirm nicht mehr als
"leicht" beschreiben würde. Der Holzgriff ("incedible cozy" laut Produktbild)
fühlt sich eher stumpf an und scheint mir nicht besonders gut lackiert.
Insgesamt überzeugt mich die Materialanmutung des Schirms nicht.Für ca. 20€
gerade noch in Ordnung, man kann meines Erachtens aber auch einen leichteren
Schirm mit besserer Materialverarbeitung in dieser Preisklasse erwerben. Bei mir
ist er jetzt im Kofferaum gelandet, um im Fall der Fälle dabei zu sein. Als
Standardschirm für Ausflüge oder Spaziergänge werde ich ihn aber aufgrund des
Gewichts und der Materialanmutung nicht verwenden.
    Der Schirm an sich ist ein großer und für den Preis recht stabiler Schirm
und sieht auch noch sehr gut aus.Eine kleine Macke hatte der Schirm an dem
Verschluss. Dort ist der Stift innen drin stecken geblieben und anschließend
komplett raus geflogen und bleibt seit dem nicht mehr drin.Der Verkäufer war
aber sofort bereit den Schirm zu ersetzen aufgrund des Fehlers.Es hat zwar ein
wenig gedauert mit dem hin und her schreiben aber in relativ kurzer Zeit hatte
ich den Ersatzschirm bekommen.
    ein Schirm der zu meiner Körpergröße (190cm) passt und mich trocken von A
nach B kommen lässt. Endlich bleiben auch meine Schultern und Beine trocken -
Nachteil ist allerdings die Windanfälligkeit. Bei dieser Größe bietet der Schirm
dem Wind naheliegender Weise ausreichend Angriffsfläche und ich bin schon
gespannt, ob der Schirm den ersten richtigen Kampf mit den Elementen auch
wirklich so gut übersteht wie die Werbung behauptet. Er macht einen sehr soliden
und zuverlässigen Eindruck - möge es so bleiben !!
    Sehr gut gemacht !! Das ist lustig, frohlich und halt auch schlechtem Wind
stand. Dies ist gro?er als die beliebten personlichen Kompaktschirme, aber es
ist auch riesig genug wie Golfschirme. Es ist die perfekte Gro?e fur mich und
meinen Mann, zusammen spazieren zu gehen.
    Ein tolles Stück. Mit eigener Tasche und umhängeschlaufe. Alles in elegantem
schwarz. Grosser Schirm für zwei. Werde mir noch einen kaufen. Um diesen Preis
in jedem Fall wert..
    i needed an umbrella for me and my child. it is big enough for two adults. i
am thinking about buying another one!
    Ich bin soweit zufrieden, nur die Schulterriemen Hülle ist nicht so
toll.Wenn man den Schirm länger auf dem Rücken trägt rutscht er immer weiter
nach unten, da die Öffnung an der Spitze zu groß ist
    Sehr schöner und Edler Regenschirm. Nur nicht vergessen. Er ist wirklich
groß. Es passen gut 3 Menschen drunter. Sind sehr zufrieden. Halt Wind und
Wetter stand.
    Supi Schirm. Jetzt muss es nur noch regnen (Nicht dass ich mir das wünsche).
Schirm sieht toll aus
    Für den Preis ist der Schirm OK. Er ist schön groß und schaut wertig aus.
Beim öffnen hängt meiner allerdings. ich werde Ihn behalten und nutzen.
    schöner Regenschirm zu gutem Preis.Macht einen stabilen Eindruck.Da wollen
alle mit mir durch den Regen gehen ;-)
    Ich brauchte einen Schirm für mich und meiner Partnerin . Dazu brauchte ich
einen sehr stabilen Schirm , der eine starke Bö übersteht . Ich fand ihr sehr
gutes Angebot  . Ich bin stark beeindruckt was der Schirm aushält . Er ist sehr
zu empfehlen . SUPER
    Super Schirm ...
    Toller Schirm, nur die Qualität des Griffel ist miserabel. Das Holz ist
dermaßen weich, dass es sehr schnell zu Beschädigungen in Form von Kratzern und
Eindrücken kommt.die Hülle zum Umhängen ist toll, leider sind bei mir die Bänder
unten schon rausgerissen - nicht gut vernäht, kann man aber flicken.
    Cooles und stylisches Teil, was aber leider nur von kurzer Dauer war. Leider
ließ sich der Schirm nach einigen Tagen nicht mehr öffnen.
    Die vielen Streben geben dem Schirm hohe Stabilität. Allerdings ist der
Stoff anscheinend zu schwach. Bereits bei der ersten Verwendung in leichtem
Regen und mittlerer Windstärke riss der Stoff an der Spitze und die gesamte
Schirmfläche rutscht nun frei am Stock hoch und runter. In dieser Form ist der
Schirm höchstens als Schwert mit extrem großem Handschutz zu gebrauchen. Schade!
    Hat bereits gerostet bei Anlieferung. Daher ging er umgehend zurück. Keine
Qualität und daher einfach die Finger weg. Nicht empfehlenswert.
    Der Schirm kam heute bereits beschädigt bei Zuhause an. Die Spitze war
abgebrochen doch der Karton unversehrt. Das heißt für mich, dass der Schirm in
diesem Zustand verpackt wurde. Ich bin fassungslos.
    Der Schirm ist Schief!und zwar nicht nur ein bischen. An der Stelle mit der
größten Krümmung sieht er im geöffneten Zustand aus als würde er jeden Moment
brechen.Dadurch lässt er sich auch nur schwer öffnen und schließen.Aber vmtl.
hatte ich nur pech, anders kann ich mir die bisherigen Beurteilungen nicht
erklären.
    bester Regenschirm, den ich je gekauft habe! Es ist super stark und
winddicht! Hält mich trocken und trocknet sehr schnell!100% empfehlen
    Eine Freundin sagte, sie habe einen sehr teuren Markenschirm gekauft, der
nicht zu diesem passt. IhrKinn fiel herunter, als ich ihr den Preis sagte.
    Die Tragepflege ist wirklich praktisch und eine tolle Idee! Empfehlen
    Perfekter Holzgriff ohne Kratzer und bleibt immer auf dem Rücksitz meines
Autos! Empfehlen Sie auf jeden Fall diesen Verkäufer
    Wenn Sie jemals von einem großen, langlebigen Regenschirm geträumt haben und
einen sehr guten Eindruck hinterlassen, dann ist dieser Regenschirm definitiv
der, den Sie kaufen müssen. Ich kann es nur empfehlen
    Dieser Regenschirm ist ziemlich elegant und auch in guter Qualität. Es hat
einen starken und stabilenRahmen. Ein fantastischer Regenschirm und es lohnt
sich, ein bisschen mehr zu bezahlen. Es kamschnell, gut verpackt und bietet ein
gutes Preis-Leistungs-Verhältnis. Auf jeden Fall empfehlen!
    Eine Freundin sagte, sie habe einen sehr teuren Markenschirm gekauft, der
nicht zu diesem passt. IhrKinn fiel herunter, als ich ihr den Preis sagte. Dies
ist ein brillanter Regenschirm mit einer sehrrobusten Konstruktion und Struktur.
Es kam schnell, gut verpackt und bietet ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis.Auf
jeden Fall empfehlen!
    Dieser Regenschirm ist rubust, zwei Personen konnen darunter Schutz suchen
und er sieht schick aus. Besonders robust und ausreichend pltz, um die Kopfe von
2 oder sogar 3 Personen auf Knopfdruck zu bedecken! Empfehlen Sie dies weiter!
    Sehr leicht und einfach weg zu packen, ich werde mit mir in den Urlaub
fahren, damit ich meinTraining fortsetzen kann.
    Beeindruckendes, schickes und cleveres Design - ich liebe es!
    Was ist das Wichtigste für einen Spaziergang im Regen? Ein großer
Regenschirm, der Sie den ganzen Weg trocken hält. Das ist also genau der
Regenschirm, nach dem ich gesucht habe. Groß, robust und nicht zuletzt stilvoll
und schön!
    Ich habe den Schirm noch nicht im Sturm getestet, aber die 16 Rippen, aus
denen der große Schirm besteht und der stabile Stab haben insgesamt eine hohe
Qualität. Darüber hinaus ist die Größe erstaunlich!
    Endlich ein Regenschirm, der zählt. Es ist sehr groß und winddicht. Mein
Mann und ich sind selbst bei sehr starkem Regen völlig trocken. Ich liebe diesen
großen Regenschirm!
    Ich liebe diesen Regenschirm! Es ist groß, robust und stilvoll!
    Es ist der perfekte Regenschirm für 2 Personen. Wir verwenden es als
Golfschirm. Schwarze stylische Farbe, klassischer Holzgriff - das Beste zum
Preis.
    Das Material und die Verarbeitung sind sehr Gut. Liegt sehr stabil in der
Hand und optisch sehr edel. Ich werde es definitiv weiter empfehlen.
