    9月11日追記返品完了、送料も込で返金処理中ありがたやありがたやSOUNDPEATS TrueAirをまた買いました(3回目)これもすぐに壊れますが、メ
ーカーがしっかり対応してくれるので安心です音も接続もSOUNDPEATSが断然いい！こいつは本当に買って後悔しかないAmazonさん、返金ありがとうございました
！9月8日追記左側が充電されなくなった右側が充電中、急にペアリングするようになった販売店HKCHAMP-JPからはまったく返信が無いので、Amazonに返却した
買ってはいけません！まったく返信の無い販売店は始めてだ！物も悪い！9月3日追記売り切れにより販売店HKCHAMP-
JPにメッセージ送れなくなったまったく返信無し8/30 追記まったく返信無し3回目のメッセージ送信08/25
追記メッセージの返信が無い為、購入店のHKCHAMP-JPに再度メッセージ送信8/20レビュー音質 かまぼこ かな？いい所 とりあえずは使える
黒いから目立ちにくい悪い所 充電ケースから非常に取り出しにくい 充電ケースにしまってもペアリングが解除されない、解除されないから充電されない
耳に装着しようとするとタッチセンサーを触って必ず音量が上がるか下がる 音がブツブツ切れる、田舎なので電波の混線は無く、製品自体の異常は確か購入から1週間、使用は
5回位、初期不良と判断し1年保証もある為8月20日購入店に交換希望のメールしたが返信無し使えば使うほど酷くなる交換しなくていいから早く返金してほしい
    イヤーピースだの8月でクリスマスだのレビューがヤバイですね☆星5ですが埋もれるので敢えて3に設定しました。耳栓とカナル型をよく使うので耳カビ対策で格安品
のインナーイヤー型を買ったものの流石に音が厳しいのでこちらを追加で購入。音はかまぼこタイプらしいです。普通に鳴ります。少しだけ音量を絞ってる設定なのかiOSの小
音量もやや調整しやすく感じます。マイナスポイントは現時点で黒しかなく指紋が目立ちますしケースのLEDは少しだけ眩しい感じがします。また最初のペアリングに少し手間
取りましたがちゃんと接続出来ました。タッチ式ですが誤爆は特に起こらず、自宅での使用も他の製品と同じくらいの接続安定性です。セール前提ではなく最初から安めの価格設
定です。インナーイヤー型ならこの製品で良いんじゃないでしょうか。白も販売してくれればより良いと思います。追記、備考小音量で6時間と少し持ちました。大音量やapt
X接続だと公称最大5時間に近くなると思います。ホワイトノイズは少しあります。あからさまなサーという音ではなく外雨降ってたっけ？みたいな遠くでなるコー(?)という
音で目立たない感じ。初めての機種に初回ペアリング時、最大に近い音量になる時があります。Siriの音量がでかい時はSiriが話してる時に音量を下げればokかまぼこ
鳴り、ウォーム系、インナーイヤー、プラシーボの相乗効果かボーカルが色っぽく聴こえる追記自宅使用でたまに瞬間的に途切れる事があったけど今は良好状態なのか発生せず最
初気にならなかったホワイトノイズは左の方が大きく左のみ深夜や場合により日中でも気になる時が出て来ました上記2つを販売元にメールして平日丸2日分と土日、月曜17時
を超えた時点で返信はない(Amazon規定では返信は2営業日以内)他のレビュワーも書かれている通り返信が来ないのでサポートは期待出来ず待ってる内に返品期間が過ぎ
ました。よって実質星5→表記通りの3くらいではないかと思います。Amazon経由でなく説明書のサポートにメールをしてみるべきだろうか、、、追記星3は言い過ぎだろ
うか星4かな。新しく入手したインナーイヤー達と比べると軽量、棒の小ささによる装着感など利点も多いホワイトノイズは一定のはずですが静かな場所でも何故か気になる時と
ほぼ気にならない時があります。外出時向きかも
    たった3.500円ぐらいで この品質はすごい。音質で評価の高い NOBLE FALCON
も持っているが、カナル型がイマイチ気に入らず、安いので試しにダメ元で買ってみたら、音質の良さにビックリ！ 確かに「低音がイマイチ」とか 他の方の評価にもあるよう
に、カナル型の密閉された物と比べれば、インナーイヤー型なので低音が弱く感じるが、低音が出ていないわけでも無く、高音が出ないわけでも無い。それよりも音の綺麗さ。1
万円クラスにも負けないぐらいだと思う。日本人が好きなバンド系・アコースティック系が良く、特にボーカルがメインは相性が良いと思う。追加　TWS+
ではありませんでした。普通の TWS です。接続が良くないときがある。それから、接続時間。もう少し長持ちして欲しい。音が良いだけにもったいない。せめて、TWS+
になっていれば 文句なく最強ワイヤレスイヤホンだと思うけど。
    iPhone(SE1)とのペアリングもすんなりできました。開封後に初めて音を鳴らして聞いた時はシャリついた感じの音がしたけど、数分ほどで違和感は無くなっ
たのでしばらく使えば落ち着いてくると思う。ベース音なんかはちょっと物足りなさを感じるけど、何かしながら聴いたりする分には特に不満は感じなさそう。電話で通話した時
も相手に聞き返されること無く長時間の会話ができたのでマイク性能も悪くなさそうでした。通話のノイズキャンセル機能もあるみたいですが室内での通話だったのでどのくらい
効果があるかはわかりませんでした。残念なのはケースからの取り出し時にイヤホンがツルツル滑って摘みづらいので取り出しにくいです。カナル型と違って少し耳から外れやす
そうですがウォーキング程度なら大丈夫でした。動画と音声のズレはやや感じました。個人的な総合評価は星3.5くらいかな。
    音質に関してはJBLの8000円クラスのやつに比べたら、まあ良くはないが、とにかく充電の持ちがいい。ほんとに長続きする。そしてケースも本体のデザインもコ
ンパクトだから使いやすい。これが最大のメリット。
    コスパ良いですワイヤレスのイヤホンが欲しいと思っていたところ、安さに惹かれてこの商品を購入しました。 思ったよりも作りがしっかりしていてデザインもシンプ
ルながらカッコいいと思います。ペアリングも簡単ですぐに使うことができました。接続は簡単にできましたが、説明書が簡易すぎです。充電の謎は残りますがイヤホンとしては
使えてるのでまあ良しです！
    Clear and well defined sound, some issues with the FW fixed with latest IOS
update (v.14.x), unfortunately one driver already gone after few months of use..
that what you get for such a small budget. Nevertheless, original product which
is 10 times more expensive will stop to work after few years according to my
personal experience...
    耳学用にワイヤレスイヤフォンが欲しくなり、色々探したらこちらにたどり着きました。前に同じブランドのスピーカーを購入したこともあり、安心して購入することが
できました。実際の商品は期待通りです。イヤフォンの質感、音質といい大満足です。
    what i dislike, that sometimes it didn't connect automatically to my iPhone
8 plus. and its like I had to forget the device again to reconnect.above all, I
will recommend this unit to everyone. its more on what you pay for.
    初期不良。右が使えなかった。そのうえに装飾部分がパキっと剥がれた。おもちゃなので騙されて買わないように。時間無駄した
    音質は、他の同価格の商品よりは良いかと思います。取り出したら電源を入れなくても自動でNO/OFFしてくれます。電池持ちも良いのでとても満足しています。今
回は間違ってません。
    肝心の音は、高音がクリアで聴きやすく、気軽にいい音が楽しめる感じです。ペアリングもスムーズで。おしゃれだし、値段も手軽だし、プレゼントにもいいかも。お気
に入りです！
    仕事で使ってます。数あるインナーイヤーイヤホンを試してきましたが、今のところ素晴らしい使用感です。サウンドピーツ・タオトロニクスと比べても総合的に優れて
いると思います。
    ランニングには使えない。耳から滑って落ちてしまう。
    この価格使えるなら文句ないでしょ！音質は一流メーカー負けるけど安くても十分使えてるから問題無い！
    10秒ごとに音が途切れます。返品しました。
    性能面については問題なく、非常にコスパの高い商品だと思います。1点ケースから取り出すのに毎回苦労します。そのほかについては外装、製品自体質感もよく。総合
的に見て買ってよかったと思っています。逆に怪しい星5のレビューはなくてよいと思いました。
    妻の今まで持ってたの片方がなくなったため、今回前と違うタイプを見つかりました。とにかくコンパクト格好良い。充電前一回試着、軽くて耳にぴったりフィット、自
分も欲しくなりました。リピーしたい一品です。
    購入して二週間ほど使用したが急に左側のイヤホンが充電できなくなり使用不可となった。主に、通勤、ランニング時に使用していただけなので不可解。今後こういう不
良も起こりうる可能性があるので購入時は注意した方が良い。
    音質も見た目も安っぽい、かなり。ペアリングは簡単だし1年保証あるけど2個目を買うことはないだろうな。
