    オススメはしません。星5のレビューはサクラでは？とか、もしかして届いた物が不良品だった？などと疑ってしまいます…。他の方のレビューに｢外の音が入る｣とい
うものがありましたが、まさにその通りでした。例えば、テレビのついたリビングで、スマホでYouTubeを見ようとするとテレビの音しか聞こえないレベルです。音のバラ
ンスが悪いのでしょうか？人の声がビリビリします。耳が痛くなります。また、聞こえる音と聞こえない音の差が激しい気がします。このイヤホンを使ってゲームをしてみたので
すが、人の声はビリビリ・効果音はまぁ普通・バックミュージックはものすごく遠い場所でかすかに…かすかーに鳴ってる気がする…という感じでした。音楽も聞いてみましたが
洞窟で聞いてるような音でした。謎の反響音というか…聞こえることは聞こえるので捨てはしませんが、普段使いには別のものを新たに購入しようと思います。久しぶりにハズレ
を引きました。ちなみにLR表記はありません。微妙にほんとに微妙に形が違うのでそれで判断は出来ます。まぁ、1000円ちょっとの外国製イヤホンだしね…安いしなんでも
いいか！と適当に買わずにちゃんとした値段の日本製イヤホンを買うべきでしたw
    音がこもった感じと音の出力も小さい。なのでノイズも聴こえないけどね。100均のハズレイヤホンみたい。ハイレゾ？？MQA聴いてみたけど全然だめ。店頭で70
0円で買ったモノの方が音が良いわ。
    外の音がめっちゃ入る気がするなんでこんなにレビューがいいのか正直よくわからないです
    周りの音が入ってきて音楽自体耳に入ってこない買わなきゃよかった
    めちゃくちゃよかったので、またリピ買いしたいかな思いました。
