    マルチカラーを枕カバー代わりにするために買いました。セミダブルの幅でも余裕です。洗濯をすると色によって劣化度が違いました。グレーとブラウンは滑らかさが落
ちますが、ホワイトは洗濯しても(現在15回程洗濯しました)フワフワ感も変わりません。再度買うことがあれば私は全部ホワイトを買います。
    まるでフリースで拭いてる感じの違和感、さっと拭くだけでは吸水性は悪く、ぎゅっと押し付けないと水を吸ってくれないので身体拭くのに時間がかかる。洗濯すると確
かに水はタップリ含むがコットン100のパイルタオルのほうが身体は拭きやすい、車の拭き上げには向いてると思う。洗濯も水は含むのでボリュームが出て他の衣類を減らす羽
目に、乾燥も同時に干したコットン100のタオルの倍以上かかる。柔らかさだけはフリースのようなのでひざ掛けか寝具に使うしかないと後悔してる。
    よくクルマの洗浄で使うようなタオルの資材で非常に吸収してくれまし。かといっていたいわけではなく、肌によくないってわけではないです。数回洗いましたがへたる
こと無く良い感じです
    毛布のようでびっくりしました、ペットの布団がわりにもなるレベルです。速乾性はやや劣るものの、肌触り等はとてもいいです。ふわふわもこもこのタオルを探してい
る方はぜひ。
    今までタオルは何年も使っていたのですが、新しくこちらに新調して正解でした。大きさもちょうどよく、柔らかいです。
    思ったより少し生地が薄いです。肌触りは良かったです。
    別の速乾タオルを持っているが、これは肌ざわりが、優しくふわふわで適度の重さが良い、商品が手に取って買える訳でないので不安でしたが、買って良かったです。
    縫製がしっかりしていて、何回か洗濯しても丈夫です。毛玉も全く出ないし、大きさも良し、吸水性も大変満足です。お値段的にも良い買い物でした。また購入したいと
思います。
    使うと変な感覚になる。というのも冬用に使っている毛布と同じ質感だから。拭いてはいけないもので拭いてる変な感覚に慣れない。
    吸水性に加え、肌ざわりが最高です。
    三色入りのバスタオルで、かなり柔らかくて、吸水も早くて、非常にいいと思います！
    吸収はなかなか、馴染むのに時間かかる。お気に入り
    全然水吸わない。ふわふわな感じを想像してたがイマイチ。
    タオルは非常に柔らかく、滑らかで、非常に乾いた状態で拭き取られます。
    肌感は、良く吸収します。しすぎて、くっつく感じ。
    肌触りが良く、速乾性がいいとても気に入りました
    大きい洗濯してもすぐ乾く肌触りもいい1枚700円以下でこのクオリティはいい買い物でした。
    かさばるが、吸収力がすごい。梅雨の時期にバスタオルの洗濯乾燥に困っていたので購入してみた。よかった。
速乾性はあまりないですが、ふわふわ素材で吸収性と柔らかさは申し分ないと思います。気になる点としては、思ったよりもタオルが薄いので、少し安っぽい印象にはなります。
    何回か洗濯すると端がほつれてきた。
    柔らかく、すごく吸収してくれます。フワフワ厚みあるのに、すぐに乾きます。
    ふわふわで気持ち良い。大変気に入りました。吸水性も優れていて、品質高いバスタオルです。この値段でお買い得。
    肌にやさしいです。
    想像以上に良かった。ふわふわの肌触りで、吸水性も抜群で、買ってよかった。色違いの三枚セットで、これから大活躍できそう！
    触りこごちがいいです
    肌触りが良かったです。色味が見本より薄かった。ベージュよりでした。
    初めて使用したのですが吸水性、肌触り共に文句無しです。
    ふわふわで、赤ちゃんに使っているので、いつもぐっすりで寝ている。
    肌触りがいいし、高級感溢れる質感がとてもいいです。
    ふわふわです！
    肌触りも、吸水性も文句無しの商品でした。
    手触りがいい、吸収性も速乾性もいい感じ。
    肌触りがよくて、いい製品です👍悪い点は、何もないです☺️
    コスパ、機能性、文句なしです、ふわふわバスタオルが好きな方は是非。
    吸水性が良くないのでバスタオルとしては使いにくい
    つかえる！
    もう少しふわっとしているといい
    肌に優しく、吸水性が高くてまたリピしようと思います。
    気持ちいい♪
    柔らかく、大判で良かったです。
    使い心地良いです。
    吸水性が、もう少し有れば。
    Very good
    肌ざわりも良く、吸収性も良く満足しました。
    今まで綿のバスタオルを使っていました。新品の綿のバスタオルの綿ボコの抜け毛が酷く、他の洗濯物に付着、乾いたバスタオルを取り込む時に叩くと、そりゃもう大量
の埃が･･･根気よく叩いていざ使うと顔中綿ボコだらけ最近のバスタオルは｢柔らかさ重視｣であんなに綿ボコが出るんでしょうか？以前東急ハンズで買ったマイクロファイバ
ーが良かったので今回こちらの商品を購入！①洗濯  マイクロファイバー側の面は全く抜け毛は無  かったのですが裏？のフカフカした面か
ら大量の抜け毛が！！新品はこうなの  か？！②干してから取り込むまで  冬の天気の良い日でしたが1時間程で乾きま  した。③使用感
吸収は抜群、フカフカで柔らかくて気持ちい  い～！  結構大きめなので使いやすかったです。  新品のせいか工業用オイルのような匂
いがしました。使った後脱衣場に引っ掛けて  おきましたが脱衣場が臭くてたまりませんで  し た。これも洗濯を何回か繰り返せば治ま
ってくれるかと（願います）【総合評価】  使い始めの不満（綿ボコ、匂い）を除けば満  足しております。
    マイクロファイバーのフェイスタオルが素晴らしくてすっかり気に入ってしまい、ではバスタオルもと思って購入しました。期待に違わぬ商品です。吸水性がバツグンに
いい！お風呂あがりに使っても体についている水分が一気に奪われるような吸水力で軽くポンポンとやるだけでいい。おまけにこの柔らかさ！何度洗濯しても変わらないフワフワ
感で気持ちよく拭けます。速乾性は思っていたほどではないけどまあまあ早いと思う。価格からいっても文句のつけようがない最高の買い物でした。もう二度と普通のタオルには
戻れないでしょうね(笑)
    身体に押し当てるだけで水分を即吸収するので身体に柔らかく拭き上げてくれるので気持ちいい。乾きが速い！
    生地ふわふわで触るの気持ちがいいです。体を拭いた際の吸水力素晴らしい！お値段も手頃なので、本当に買って良かったと思います。
    とても使いやすいので良かった。
    気持ち良い
