    日中のPC作業やスマホで目の疲れがひどいので、前から気になっていたこのタイプのマッサージャーを購入してみました。内側は柔らかい生地で中がジェルのようにぷ
にぷにしていてジワ―っと温かくなるのでそれだけですごく気持ちがいいです。指圧、振動の組み合わせで15分のオートプログラムがあるので、いつも寝る前に癒されています
。1点だけ気になるのが電源ボタンが感度がいいのか？持つときなどに触るとすぐ電源が入ってしまうので、そこだけ改善した方がいいかもです。
    スマホの疲れが酷くなってきたため購入しました。つけた感じは柔らかいゴムで締めすぎず程よいです。四つの機能がとても便利です。目元がじんわり温まり、振動、加
圧で目元がほぐれてとても気持ちいいです。長時間やりたい気持ちになりますが、自動停止機能があるので負担がかかりすぎないのも便利です。
    久々に迷ってこのアイマッサージャーを買いました。 物流は速いです。 意図的に後の評価を使用します。
マッサージはとても心地よく、強度も丁度良いと思います。 温湿布はとても快適です。 音楽の入れ替えができるのでとても便利です。
私は通常、昼休み前にマッサージをし、昼食後は昼休みを取ります。 メガネはぼやけていると不快ではありません。
    仕事で一日中PCを使うためダメ元で購入しました。いい意味で期待を裏切ってくれました。Bluetooth接続も出来るため毎日就寝前に音楽を聴きながらマッサ
ージをしています。この価格でこの性能であれば十分満足できます。
    しばらく楽しめました。ほんのり温かい。強さを変えれたら良いのにな。アナウンスが明らかに中国なまり
    使い始めは音の大きさが気になったり謎の音楽が勝手に流れてBluetooth繋げないと音楽消せなかったりカタコトの日本語が流れたりと不満はあったが慣れると
結構気持ちが良くていつの間にか寝てたりする。寝落ちしても15分たつと勝手に電源切れるから問題ないがその電源が切れる音で起きる事が結構あった。まあ、使い終わった後
目の周りがスッキリした感じはするので一応満足。もしこれを買う人は音が結構大きいので気を付けよう。
    この値段にしては充分目の疲れが取れる気がします。気になるのは、音楽の音が少し大きい四回使ったら充電しなきゃいけない感じです。
    商品説明の通りだったか、Bluetoothの表示が少しわかりづらい。もう少し情報を付加してもらえると有難い。でも、コスパが高い商品で人に薦めたい！
    音楽がいらないと思って消したかったのですが取説がいまいちよくわからず、Amazonの商品説明で消し方が分かりました。使い心地はとてもよくとても気持ちが良
いです。終了時のたどたどしい日本語の挨拶はいらないかな
    使い心地いいです！
    暖かいので気持ちよくて寝てしまうことも。タイマー昨日は使ってないので、わからないですが、振動はこめかみとかにぶるぶるしてなかなかいいです。
    マッサージの心地よさ、暖かさなどは気に入りましたが、1度使用しただけで壊れました。電源は入りますが、１０秒ほど作動すると電源が落ちる又はスタートに戻りま
す。マッサージの前半１０秒をひたすら繰り返す感じです。今後、使用するかはわかりませんが今は棚に眠っています。音楽機能はいらないかな^_^;
    すぐに飽きると思いお試しで購入しました。が…。変な中国語訛りの日本語音声から始まり、振動も？？？圧は普通ですが、トータル的に付けていて不快感がありました
。音も外部へだだ漏れ。お試しで買うには高すぎだと思います。
    音楽が結構大きな音なので、もう少し静かだといいですね。
    充電したけど、電源が入らない。。不良品が来たのでショックです。
    暖かさは左目だけ少し感じるはじめての目元マーサージャーなので、振動はこれが普通なのだと思います。
    音楽が鳴るのが玉に瑕。あとはよし。
    Bluetoothにつながないと、「アリガトゴザマス」というようなカタコトの女性の声と脈略のない強引なリラックスソング(緩やかな曲が突然ぶちギレて鳥の声
やせせらぎ音→なんかスピリチュアルな音楽のリピート)が流れます。夫への贈り物ですが、ある意味面白かったです。マッサージは普通に気持ちいいですが、２ヶ月使ったら弱
くなった気がします。
    最高の商品医療並スッキリします
    なかなか
    最初に装着した時は、ちょっと熱いかな、、と思いましたが、繰り返し使ってみると暖かさも良くなり、又、揉みの力加減が絶妙でコメカミ辺りが大変気持ち良く買って
良かったと思いました。気になる点は、音声ガイドと音楽の音量、寝ながら使用中本体自体がズレる事があげられます。発音が非常に気になる片言だけにスタート、ストップ時の
音声ガイドは要らないし、音楽の音量調整はもとより、音楽のon/off設定が欲しい。このマッサージャーの構造的問題かと思いますが、装置全体の伸縮で揉み動作する為、
コメカミ辺りを3段揉みし強度が増し気持ち良くなる反面揉み動作後は当初の装置位置からズレるので毎回元の位置に充てがう必要があり気になりました。全体的には、価格の割
には良く出来ていると思いますが、上記意見考慮頂きグレードUP頂けると嬉しいです。
    見かけは高級感があります。二つ折りになるタイプなので、裏の材質のせいか元に戻ろうとする力が働くのか、こめかみを固く押さえ込むので顔にフイットしない上に兎
に角痛い。楽しみにしていたのに残念。
    思ったより、使っているので良かったです。メロディガチャもっと調節出来れば良いのですが…とても。心地よいです。
    届いて一度使用しただけで、充電されなくなりました…。結局返品作業や新しい物を注文して時間が空き、とても迷惑でした。強さや暖かさ、振動は良かったと思います
。が、開始時と終了時のカタコトの日本語のアナウンスが本当に要らないです…。そのアナウンスが無くて、充電もきちんとされていたなら、続けて使用していたと思います。
    安物だとどんなものだろうと思って買いました。自分はホットの機能しか使ってないのでマッサージについてはよくわかりませんがつかいがっては良いです。レビューの
中にカタコトの日本語がひどいとあり使ってみてなるほどとなったので分解してスピーカーを外すと気にならなくなったのでよき。※分解はオススメはしません
    悩みに悩んで、口コミの多さと高評価から購入を決めましたが、5回も使わない内に、充電をしても運転されない・電源がはいらない不具合が起こりました。期間内でも
あったので、返品させていただきました。マッサージとしては、他の商品を試した事がないので、比較できませんが、私は気持ち良かったです。音声・音楽が外に丸聞こえなのが
気になりましたが、音楽を消す事もできたので、不具合さえなければ使いたい商品ではありました。
    初めて、この手のモノ買いましたが訛りの強い外国人のアナウンス…音のうるさいこと。耳栓無いと使えないうーん、ビミョー
片言の日本語と余計な音楽はいらない。説明もなかったので驚いた。振動は全く感じず、ズズっという音がうるさいだけ。温かいが左だけ少し温度が高い。締め付け感は良い。
    温度が心地よいです😊
    友人の誕生日プレゼントに購入しました。が、購入した後に念の為と桜チェッカーで検索をした所、めちゃくちゃ危険と判明。何件かレビューを見比べましたが、高評価
の中にもまともな日本語で(ただ日本語が上手い桜の可能性もありますが…)レビューを書かれてる方がおられましたが…桜が多い事は間違いないです。商品を一緒に見て起動し
ましたが、今のところ本体に特に問題はなく、使用出来てました。箱がめちゃくちゃ怪しい中国語の書かれた雑なデザインで、一目見て｢大丈夫か？｣と不安を掻き立てられる、
そんな印象でした。まだ友人から壊れた等の報告は受けていませんが、レビューには数回で壊れた等の事も書かれていたので、何かあればすぐに返品＆クレームを入れようと思い
ます。Amazonから悪質な桜が消える事を願っています。
    私はこの製品に快適な睡眠は誘ってくれると期待し購入した。しかし余りに後悔以外の感情が残らなかった為、ここに1つレビューを残す事にした。箱を開封し近未来的
なデザインの商品が顔を覗かせ私は非常にワクワクした。充電が完了し、いざ装着。が、余りの重さにVRゴーグルを付けてしまった錯覚してしまった。だがまぁ寝転んで使う分
には問題ないかと私は気にしないフリをした。気を持ち直し電源を付けた。「コウニュウイタダキアリガトウゴザイマス」突然製品から大きな声で片言の日本語が聞こえてきた。
驚かされたがまぁ親切心かと思い、これから始まるマッサージなどを楽しみにメッセージが終わるのを待った。「ヴ！ヴ！ヴ！ヴヴ！ヴィ！ヴィ！ヴィ！！」と大きな音を立てマ
ッサージが始まった。なんてこった、こんなんじゃ全く寝れないと頭を抱えた。この製品にはいくつかモードがあり、その中に睡眠モードがある事を思い出した。そしてモード切
り替えボタンを押した。「メイセキモード」「カツリョクモード」「スイミンモード」と片言の実況に疲弊しつつ睡眠モードを引き当てた。睡眠モードなら煩いマッサージなどな
く、付属のリラックスミュージックを聴きながら目元を温めてくれる、と考えていたがそんな甘い考えは見事に粉砕される。なんと温め機能やリラックスミュージックが止まり煩
いマッサージ機能だけが動いていたのだ。　こんな煩い環境で眠れる人間などいるのか？眠らせる気はあるのか？この音を聞き眠るなら渋谷のハロウィン会場で眠る方が幾分かマ
シではないか？と感じたここで私は全てを諦め製品の電源を落とし床へ投げ捨てた。すると重力から解き放たれた頭の軽さに安堵を覚え、静かな外界に耳を奪われゆっくりと眠り
に落ちた。次の日もう1度睡眠モードを試してみる事にした。なぜならあれはバグか、たちの悪い幻覚だったと考えたからだ。そしてもう1度電源をつけた。「コウニュウイタダ
キアリガトウゴザイマス」なんてこった、これを毎回聞かなきゃならないのかと私は落胆した。お礼も毎回聞けばそれは最早騒音となんら変わりない。騒音が終了し、睡眠モード
に切り替えたがが、やはりあれはバグやたちの悪い幻覚などではなく、たちの悪い現実だった。私は後悔と悲しみに溢れ絶望し、この製品高評価していた人間は全てサクラだと決
めつけた。どんな騒がしい環境でもリラックス出来る力、重さに耐えられる精神力、そして毎度流れる片言の洗礼に耐えられる人であれば買うことをお勧めするが、もし快適な睡
眠を求めているのであれば、使い捨てほっとアイマスクか百均のアイマスクを買った方が確実に賢い選択と言えるだろう。
    残念ながら返品させて頂きました。目元マッサージャーは初めてだったので他の物との比較は出来ませんが、5回くらい使ったかな？という時点で電源がすぐに落ちてし
まうようになり使用出来なくなりました。なので、届いてから一週間程で返品。手頃な価格で購入出来るけれど、同じ物をまた購入する予定はありません。マッサージの機能はま
ぁ悪くはないかなぁ…くらいです。
    電源を入れた途端、違和感のある日本語での音声と音楽が不快に感じられました。少々高くても日本製を購入すべきでした。後悔してます。
    暖かくならないし、重いし、使ったあとも目の疲れがとれませんでした
    目の形が合ってない気が若干しますが、すぐに暖かくなります。振動の強さは丁度良いですが、振動音は少し気になります。
     Your browser does not support HTML5 video.      充電は2時間で満タンになりました。自分の好きな曲やYo
uTubeをBluetoothで飛ばすと、昔懐かしのラジオのように聞こえます。アイマッサージは結構グイグイきますし、小さな振動は頭のこりもほぐしてくれます。買っ
てよかった！ただ、夏場は蒸れるので、ハンカチを目元に当てて装着すると快適になります。
    日本語で話してくれます。ただし、中国人が話す、微妙なイントネーションです。3Dメガネのように、ゴムベルトが調整できますが、自分の頭がでかいのか、最大でギ
リギリサイズでした。でも、フィット感はよかったです。BGMが邪魔くさいですが、スマホでブルートゥース設定しておけば、起動して数秒でスマホに自動接続してくれますか
ら、スマホで音楽を再生するもよし、再生しなければ無音で稼働してくれます。使用感は、瞼の上が温かくなるのですが、個人的にはもう少し広範囲にしてくれたほうが、目の周
りの筋肉までほぐれてよかったと思います。こめかみ部分のマッサージが中心で、良い感じです。ただ、生産国が中国なので、耐久性に不安があります。返品期間ギリギリまで、
元箱は捨てずに取っておくつもりです。
    興味があって、評価が良かったので買ってみましたが、正直私には合いませんでした。まず振動やら気圧やらマッサージが私の好みではありません。あとバージョンの違
いなのか、説明書の記述と、本体側のモードが違います。イラストでわかるようになっているようですが、結局モニタを見ないとなにやっているかがよくわかりません。暖かさい
いのですが、VRゴーグルみたいなものですから、そのまま寝ることはできません。個人的には残念ですが、普段マッサージとかに行かない人なら良いんじゃないでしょうか。
    5つある動作モードの内、2つしか選択できない。他のモードに変えようとすると電源が落ちる。また唯一動作するモードでも予定の動作時間15分に達しない状態で終
了している？（電源が落ちる）動作開始には「総合モードを始めます」とか音声ガイダンスが出るので終了時にも「終了します」とか音声を出すか、もしくは告知音を鳴らすべき
。（総合モード中に細かくモード変更する場合はププッとブザー音を出していた）スイッチかリチウム電池か内部回路かわからないが故障品を掴まされたようで失望した。これだ
から中国産はギャンブルだね。
    目の疲れが気になったので購入しました。木彫という癒される柄で見た目がおしゃれで気に入っています。半分におって持ち運びが便利です。約10分昼寝の時に着けて
いるだけで目の疲れもほぐれ、仕事に集中しやすくなりました。充電も1日以上持つので充電が忘れがちな人も便利に使うことが出来るかと思います。プレゼントにしても喜ばれ
そうですね。
    シンプルでスタイリッシュなデザインがまず気に入った。モードの種類の多くて、その時の気分や状態で選択できる。音楽も流れてリラックス出来るのはよくできている
と思う。袋付きなのも好印象でした。
    スイッチの不具合なのか？所詮この程度なのか？とにかく音楽がうるさく、止めようにも（スイッチを2回押すと止まるらしいが）まったく反応せず。全然リラックスで
きませんわ、こんなの。
    電源を入れるとしゃべります。終わったらまたしゃべりますwついつい使うと気持ちよくてウトウトしてしまうので、寝落ちはしないと思います。
    アイマッサージャーを初めて使いました。温かさもちょうど良い。目だけでなく、こめかみのマッサージもやってくれるのにびっくり。
内蔵されてる音楽の音が大きすぎる。数種類の音楽が自動再生になってて音量調整ができないので、キンキンします。目のむくみがなくなり、目の開きが良くなった気がします。
    適度な温度と振動で目元がスッキリする感じがいいです。
    高校生の娘が、誕生日プレゼントで買ってくれました。毎日コンタクトで疲れてる目。老眼でピント合わせで疲れてる目。暖かさとマッサージで癒してくれます。
    装着すると目の周りを程よい暖かさで温めてくれます。これにより結構が良くなって目の疲れが軽減されるような感じがします。寝る前にこれを付けるといつもより寝つ
きがよくなりました。
     Your browser does not support HTML5 video.      What do you buy someone who
has everything and spends all day behind a computer screen.Well you won't
disappoint with this Eye Massager.First charge the headset, put them on then
press the power button.  You get a voice response after each press so you can
easily find the program you want.At first you will find the sensations a bit
strange but then you get used to it and you will like the various modes.The
massager comes with its own relaxing sounds but after a while you will want your
own so you can connect the massagee to your phone and play any music you have on
there.The headset is comfortable to wear for the treatment duration.My favourite
mode is the heat compress.
    I have had my eyes on simple eye vibration massagers for a while. Decided to
treat myself to this massager and I'm glad I did. It's a great 15 minute
programme that can be adapted and includes some relaxing music. The air compress
and heat function are things I didn't realise I needed and now wouldn't want to
live without. The programmed voice helps and lets you know when to charge the
unit.
