    最近　中華製品を購入しておりますが　この商品は1週間たった今正常に動いておりますよ以前　中華ドライブレコーダー購入したときはやはり・・・ダメなのは今も昔
も変わらないと思いましたが正常に動いている1週間　この値段で　1年以上持ってほしいな～2年もったら・・・もう　日本製買わないかも・・・・ヤバイ日本人ですなｗ
    コロナで運動不足なので、ウォーキング用に購入しました。画面は綺麗です。携帯と問題なくペアリングできました。歩数計、アラーム、睡眠測定、音楽制御などの機能
があります。日常生活にはとても役に立ちします。時計でスマホの通知内容でも確認できます。軽くてバッテリー持ちもいいです。買った良かった。
    とりあえず、今の所不具合はありません。スマホとの連動もスムーズでした。只時間の表示が1文字づつ明るさが違います。充電は1日おきくらいかと思います。1日で
半分消費します。おそらく2日は持たないも思います。万歩計を期待して購入しましたが、ほぼ合っていません。朝から100歩以上表示されたかと思いきや、その後は進まなか
ったり。おそらくＧセンサーの感度がおかしいかと。血圧等は期待していない通りデタラメです。引く卓表示がほぼ毎回。軽くて時間が見えるだけ良いかと思います。2個目です
が他のスマートウォッチも同様だと思います。後は耐久性で2年持てばいいかと思います。以前の物は、今回のやつより値段が高かったのですが1年ちょっとでダメになりました
ので。
    デジタルの血圧計で健康管理をしていましたが調子が悪くて動かなくなってしまい困っていたところに、スマートウォッチを勧められたので使ってみました設定がわから
なくてやってもらいましたがスマートフォンのアプリで連動させるとつかえるようになりました画面も大きくて文字も見やすいです画面を指でたたいたり、横に動かすと血圧計だ
けでなく万歩計やストップウォッチとしても使えるようです機能が多すぎて血圧を測るだけでやっとです測ったあとも心拍数をずっと測っています寝てるときの呼吸の回数まで測
れるみたいなのでやり方を教わりたいと思います
    コレの前に似たようなスマートウォッチを購入し、それを初めて充電器に載せた所、ガガッーと音を立てて振動し、その後画面が真っ暗になり縦筋が数本入って使い物に
ならず返品となった事も有り、こちらのウォッチは返品した分よりも低価格だったので期待せずに購入しました。1週間持てば十分！だと思っていたが、凄いです♪ iPhon
eと連動もしてる！壊れない！使用して2ヶ月近く経過していますが全く問題無し！充電の量はスマホで確認する仕様になっています。見た目は多少安っぽいですが、お値段以上
の良い商品だと思います♬
    安価なスマートウォッチは2個目ですが1個目のが良くなかったのかな。この商品は画面表示も日本語で分かり易いですしアプリの取得も接続も問題ありませんでした。
メイン画面が自分の好みにカスタム出来るのも良いですね。他の方のレビューにもありますが心拍数と血圧はあくまで目安にしかなりません。特に血圧は自分の場合はかなり低く
表示されます。磁気タイプの充電式なのでよく外れます。バッテリーの持ちも良いとは言えませんが使いたい機能は作動してるし価格から考えたら十分かと思います。
    機能については、この価格で多機能なので満足しています。ひとつだけ不満があります。表示されていた画像ではアナログ時計の表示がありましたが、実際にはそのよう
な機能はありませんでした。少し残念に思いました。
    スマートウォッチを購入しました。トレーニング時の血中酸素濃度や心拍数などが目的でしたが、平常時の血圧や万歩計なども計測でき、重宝しています。左手に腕時計
をつけているので右手につけているのですが、体のバランスが良くなっている気もします。電話が来てもメールが来てもブルブルと教えてくれたり、メールの内容も確認できます
。遊び感覚で購入したのですが、大変便利です。家族にも購入しようと思っています。
    いつの間にか、ランニングがスタートしていることが度々。睡眠状態がアバウト。実際との齟齬が感じられました。
    前の同じ型が1年ほどで電池の持ちが４日くらいになりましたので再度購入ですこの金額で、高性能、文句なしです。
    睡眠計として活躍させたかったのですが、うまく出来ません。血圧も、普通より高めにでます。歩数計としてはいいですね。
    使用して1か月経たないうちに充電が出来なくなり使えなくなりました。
    デザインはシンプルです。簡単に連携できます。時計は軽くて着けてても疲れません。通知の内容が確認できるので便利です。歩数計として毎日使用しています。毎日の
歩数を測定できます。いろいろな機能があるので、とても満足です。おすすめします。
    運動不足解消のため購入。設定は分かりやすく、画面もキレイです。通知の内容も表示できます。アラーム機能も毎日使用しています。歩数計として使用できます。毎日
歩くのが楽しみになります。凄く満足しています。
    数日使ってますが、特に問題ない。操作性、デザインは良い。ウォーキングの時に使っています。通知がすぐ確認できるのが便利です。防水性があるので、雨の時でも安
心です。大満足の買い物になります。
    画面が見やすい、多機能なので、楽しいです。通知の内容は表示できます。充電方法も簡単です。いろいろな機能があるので便利です。活動量計として使用でも問題あり
ません。不具合はなく良い感じです。
    使い勝手が良い。歩数、消費カロリーなどの機能も問題なく使用できます。文字盤の種類は変更できます。文字も見やすいです。通知内容も確認できるので、良かったで
す。大変満足してます。
    アプリとの連動で毎日の運動状況が記録できます。多機能ですがわかりやすい。一番気に入ってる機能が、アラームの機能です。その他の機能も大満足です。軽くて違和
感なく快適です。とても満足しています。
    スマートウォッチが欲しくて、この時計を購入しました。着信などもちゃんと通知してくれるので、便利です。機能性も大満足で、防水性で使いやすい。表示も見やすく
て、購入して良かったです。
    自分用に購入しました。軽くて装着感は良い。デザインが良い。心拍数、睡眠時間などのデータ確認できます。ウォーキングをしていますので歩数計も役に立っています
。使いやすくて便利です。
    デザイン、性能が良いです。簡単にペアリングができます。使いやすい。音楽制御、遠隔撮影、着信通知、歩数計など機能があって、凄く便利です。十分な機能があり、
とても満足です。
    期待してなかったが、使ってみて買って良かったと思う
    スマホとの連動でメール受信の見落としがなくなりました。電池も長持ちしております。
    早く届いて助かりました。簡単な操作なので外出時に気軽に使用できます。歩数、消費カロリーは簡単に測定できます。機能充実で満足しています。
    購入の際ベルト傷あり画面とれない汚れ目立ち最悪
    Twitterの通知と時計機能が欲しくて買ってみたら、SNS通知で肝心のTwitterの通知がないという。時計機能では秒の表示がなく、新ためて多商品も確
認すると秒の表示がないものが多いんだなと。時計のフェイスは３種用意されていて、うち一種はアプリから自分の選択した「画像」を使えるのはよいかも。色んな機能がてんこ
盛りだが、逆に使わない機能を非表示にできるとかあると良いかも？充電は専用マグネット式の充電ケーブルを使用するが、磁力が弱いので、ケーブルの拠れ等に気を付けないと
すぐ外れるとかも。安く買えたけど、どれくらい持つかな？と＜追加＞SNS通知はないわけでないけどメール通知機能をいちいち開いて確認しなくてはならない。届いた瞬間に
内容を確認して、必要に応じてSNS・メールを開こうと思い（期待した）がそれは叶わず。Twitterは相変わらず届かない。睡眠時間計測とかをおまけ程度に考え、過度
の期待を抱かなければフェイスを自分の好きな画像に変えられる腕時計と思えば、まぁ、まぁかと
    子供のオモチャレベルです。いやそれ以下かな？フル充電しても一日もバッテリーが持たない。身に付けていない…というか机の上に置いても心拍数が測れる。まぁひど
いね…クーポンやらなにやらで733円だったが即返品しました。今見たら2999円だけど、こんなものにそれだけのお金を使う価値はない。返金したお金で美味しいラーメン
でも食べてきます。
    2週間使ってみてのレビューLINEやTwitterを読めたり着信を確認できるのはこの価格帯でなかなか良いと思う。バッテリーも1週間は使えそうです。(いつ
も数日)で充電してしまうので不明)耐水性はお風呂の時は外すので不明、手洗いなどで水がかかる事はありますが今のところ問題なし横のボタンを長押しすると運動量の画面に
いくみたいで、気がつくと運動量の画面になっていることが多々ある、メッセージの確認の際など長押しして戻らないと行けないため、遅くなるのがマイナスポイント
    値段の割に多機能であり、商品としては申し分なし。自分の好きな写真を差込表示できました。ただし充電端子が弱いようでした。
    安くて高性能のスマートウォッチです。操作は簡単で使いやすい。機能や性能は高い。充電も簡単、毎日使用しています。寝る時、睡眠の状況を記録できます。通知の内
容が確認できます。毎日の歩数を測定できます。とてもいいです。
    使用するも何も、新品を購入したのに｢新品｣というシールが貼られた明らかな中古品が届いた。黒いベルトには皮脂のようなものがついており、私の元に届く1週間前
に男性が登録した履歴が残っており気持ち悪すぎた。
    本日初めて装着して半日ほど出かけてみました。5時間ほどで手首に電気が走ります。まあまあ痛いので継続して装着するのはかなりの忍耐が必要です。あと、充電MA
Xでも6時間ぐらいで切れます。又、充電器はマグネットが弱く、何か別のもので固定する必要があります。中国製で安かったので、最悪時間だけでも確認できればいいやと購入
しましたが、そもそも時計としての機能も果たせません。レビューの内容もよく見なきゃダメですね(販売元？のやらせレビューぽいのがほとんどでした)。
    購入して3日、このスマートウオッチは3本目です。色々買って試しましたが、機能はどれも一長一短ですね•••。LINEの通知機能が一番欲しかったので、評価の
高いこの時計を選んでみました。3件通知に残るのは良かったのですが、持っている3本のウオッチの中で1番文字が小さいです！誰から来たのか、ぱっと見てすぐわかりますが
、内容がとにかく読みづらいです。それと、写真はアナログ表示ですが、設定できるのはすべてデジタルでした。電池はかなりもちそうなので、そこは期待していますが、血圧は
家の血圧計で測ったらかなり差が出ました。万歩計も、家事などしているとアテになりませんので注意が必要です。音楽制御はきちんと作動しました。これは初めての機能で、便
利そうで良かったです。天気予報も今後参考にさせてもらいます。追記通知機能について、突然通知が来なくなったので最初からやり直しました。通知設定もスマホと時計の両方
でやり直してみましたが、やっぱり来たり来なかったりの不安定です。Amazonの評価は高いようですが、アプリの評価はあまり高くないようですね•••とても残念です。
返品しましたので評価を下げさせてもらいました。
    購入して丁度１ヶ月、サイドボタンが効かなくなった。さすが・・・フルネームでのレビューが多い商品は質が違いますね。
    スマートウォッチ2台目です。通知が来たり来なかったり。もちろんきちんと設定しています。来ないことの方が多く再起動やペアリングしなおしたりしてますが、まだ
改善されていません。通知の文字が小さすぎて見えづらいです。画面をタッチして操作できるというよりも、画面下の丸の部分しかタッチできないので操作性はよくないです。正
直口コミがいいから購入しましたがサクラかな？と疑ってしまいました。買ってよかった点…睡眠、心拍数は今のところ大丈夫だと思います。ジムや、ランニングでは使えていま
す。
    使いづらいの一言。シニアの方はやめたほうがいいです。
    説明はわかりやすい。シンプルで使いやすい。スマホと連動すれば問題なく使えます。仕事中に時間や万歩計として使用しています。取扱説明書は日本語ですので、便利
です。問題なく使用しています。満足しています。
    文字盤の画面は選択できます。いろいろなデーターがスマホに表示できます。説明書は日本語で分かりやすいです。長時間使用できるので助かります。通知の内容も確認
できます。アラーム機能は毎日使用しています。とても便利です。値段が安かったので満足です。
    デザインがおしゃれで気に入っています。防水なので、雨が降った時に使用しても問題ありません。操作はやりやすいです。各種通知を知らせてくれる機能も便利。アラ
ーム、睡眠測定の機能もある。今後の生活改善には役立ちそうです。オススメです。
    まずはこのコスパで万歩計、運動量のカロリー、睡眠データー、座りすぎ注意、メッセージの受信などをお知らせしてくれてスマートウォッチの性能を持ち合わせてくれ
て満足です。アプリをダウンロードして日々の体調をチェックしていますが、例えば病院での血圧の数値と違くても、逆にこのスマートウォッチの場合はこのような数値だと割り
切ってしまえば自分なりに管理できます。私としてはこれくらいで十分ですね！バッテリーは一週間くらい持っていると思います。あまり充電したことが無いので（笑）生活用水
の範疇なら耐水も大丈夫だと思います。
