    音楽を気合を入れて聞く人には物足りないかもしれないが、ドラマやニュースの「ながら聞き」がほとんどの自分には充分な音質。Bluetoothを拾うのに少し時
間が掛かることもあるが、以前使っていたものよりは早い。何より軽いし、棚の上の物を取ろうと手を挙げても「落ちない」！以前使っていたものは、つい上に手を伸ばすと背中
から滑り落ちてしまうのでゴムで端を繋いで首輪のようにして使っていた。が、これは中心部が柔らかく、末端の間を首回りより狭くできるので上を向いても手を伸ばしても落ち
ない。画期的で使いやすい。肩も凝らない。一度充電すると15時間ほどは使えるのも嬉しい。マイク付きなのでスマホで母の長電話に付き合いながら家事ができるようになった
。時間を有効に使えて大変ありがたい。
    イヤホンでは時折耳がムズムズしてしまうので初めての首掛けウェアラブルネックスピーカー購入してみました。軽くて音質もこもってない。いい！！有名メーカーのよ
うな高いものは中々手を出しにくかったけれどこのくらいの価格でこの性能であれば私は満足です！
    最近音楽鑑賞デバイスにはまっている。ウェアラブル前から気になっていたが、まだ成熟しきってないジャンルなのでとえりあえずで格安買ってみた。ペアリングの簡単
さは素晴らしい。iphone、ipad、pcすべて電源オンにするだけで簡単に接続される。音質は期待が高すぎたのかいかにもやすっぽい感じ。でもウェアラブル入門編に
はいいのかもしれない。いつもsonyのzxやboseを愛用しているからそれと比べ価格が１０分の1なのでこの程度だろう。しかし、とても便利なので評価は5！あとは音
量がどの程度で聞けばいいかまだ慣れていないので難しい。追記歌を聞くのには向かないけど、ドラマや映画を見る分には音質あまり関係ないので問題なし。むしろ耳元で聞こえ
る分、臨場感があるかも。最初はちゃちい音と思ったけど、もうこれ無しではドラマ見れないってレベルでいい。
    他のを買ったことがないので分かりませんが音質はあまり良くないです。こーゆスピーカーは音があまり良くないのかもしれません？音量を上げると改善されますがいい
点もいくつもあります。バッテリーの持ちがかなりいいです。毎日使用してますが1週間以上持ちます。音がしない時自動的にスリープになり音がすると自動で解除されすぐ音が
するので省電力です。Bluetoothとの接続もかなり早いです。onにすると即座に接続されます。電話の通話では音が良く聞こえる為音楽出なく通話目的であればコスパ
最強です。
    音質そのものは、『安物のイヤホンの方がはるかに高音質』、というレベルですが、人間の声の明瞭さは十分です。ニュースの音声は聞きやすいです。低音は『出ていな
い』と表現しても差し支えないでしょう。音漏れは見た目通りの感じで漏れます。スイッチオンからペアリング完了までの時間は非常に素早いです。マイクの感度は少し悪いので
、相手には声が小さめに聞こえるようです。簡単な会話程度であれば問題ありませんが、会議通話で使うには少し使いにくいかもしれません。通話機能はオマケ程度にとらえたほ
うがいいかもしれません。私は主に車にて、タブレットをナビとして使った際の音声案内を耳元で聞く為に使っています。軽量で電源オンからのペアリング完了速度も速いので、
割り切って使う分には申し分ありません。
    注文してから４日も早く届きました。ペアリングも簡単ですぐにできました。音質もよく音楽系はステレオ、動画はモノラルと変化に富み臨場感があります。重さはほぼ
感じません。操作ボタンがもう少し大きければ星5つなんですけどねぇ。私はバイク移動なのでエンジン音に負けないようにボリュームを上げていますが、信号待ちでは周りに聞
こえるのでちょっぴり恥ずかしい思いをしてます。ジェットヘルでも十分聞き取れます。この商品はお勧めできます。
    私の用途は自転車でゆるゆる走っている時に合法的に音楽を聴く事と、夜遅く一人でテレビを見るときのため自転車での使い道はスマホと連携させて30km/hくらい
までなら十分聞けます交差点に止まった時に周りの人に気が付かれますが、何を聞いてるかまではわからない程度の音量です一人で静かなところを走っている時なら十分使えます
家でのTV視聴の時は別途送信機が要りますのでご注意を一人でテレビを見る分には隣室の家族に迷惑を掛けずに済みます遅延もなくはないですが口元とのずれが気になるほどで
はありません音質に関してはこだわるなら買ってはいけないレベルスマホの内蔵スピーカーで聞いている程度だと思ってください
    耳穴式イヤホンを使っていたが、長時間着けていると耳が痛くなるので、今回購入した。とにかく軽い。寝転んで音楽を聴いてみても着けている違和感はなし。音質はこ
のサイズだから小型ラジオ程度と割り切ったほうが良いだろう。自分は語学勉強のリスニング用に使うので耳元で集中して聴ければ充分である。スマホとのペアリングは機器名を
選んで接続するだけで、2回目からはスマホのBluetooth使用して本機の電源を入れるだけでOK。また、テレビとはapt-xの送信器とペアリングしたが映像との音
ズレは全くなし。最近テレビの音量が大きくなっていたのが気になっていたけれど、今後は家族に気兼ねしなくて良さそうである。これはお勧めである。
    低音がとても軽く、安っぽい音しかしません。おまけについてくるPCスピーカーの音質のほうが上です。音質を求めるなら、ちゃんとしたヘッドフォンを買うべきでし
ょう。しかし、大きな音で鳴らしていても、離れた場所では気にならない程度の音になります。サイクリングにも問題なく使えます。Bluetoothの接続も簡単で、気軽に
使うこともができます。購入する用途がしっかり合っていれば、この製品は満足できるとおもうのですが。どうでしょうか。
    It’s very convenient to use because you can wear it around your neck, and
it’s so light you barely notice it’s even there! Pairing is very easy as it
automatically pairs with your device once Bluetooth is switched on. Also much
easier since you don’t have use ear phones!
    軽くて４歳の子供も違和感なく利用が可能です。車の中でタブレットを利用したとき、子供の耳のことを考えるとイヤホンは少々怖いですし、これなら周りの人にも優し
いのではないかと購入しました。音は予想外に良いと思います。もちろん低音を期待するような使い方では物足らないでしょうが、ほどほどの音量で気軽にユーチューブを見るに
は十分ですし音質もクリアです。今のところ接続に困ることもありません。
    こだわらなければ安くて良いです。音質にこだわる方は購入しない方がよいです。他の方も書いていますが、低音は全然ダメです。聞こえる？っていうような感じです。
Bluetooth接続は良いですが、人混みや特定の場所で混線します。3000円代の商品なので使ってみたい人は買い、こだわる人は日本国産メーカーやBOSEを買いま
しょう。
    パソコン用に購入。ワイヤレスヘッドホン使ってましたがは閉塞感有りすぎですので程よい解放感求めてこちらを購入。勿論、音漏れします。ネットサーフィンでイケナ
イサイト好きにはドキドキします。でも普通に考えるとこの構造の物は音漏れすると思います。SH社の13,000円位の物が欲しいと思ってましたが音漏れに関しては同じだ
と思います。機能に関してはこんな物だろうと言う想定内です。
    価格の割に使えるというレビューをみて購入しました。ワイヤレスイヤホンからの乗り換えです。在宅勤務が多くなり、社内、社外とのWebミーティングが増えました
。耳を数時間、塞ぎっぱなしがつらく、これなら！と思い利用してみました。スピーカーの質が価格相当なのは覚悟していたのですが、マイクが厳し目です。しばしば途切れると
何度か相手方から言われました。用途によっては使えると思いますが、私のケースではマッチしなかったようです。
    父の日に購入しました。iPhoneのBluetoothへの接続は簡単にできました。スイッチをオンにしてYouTubeを流すとすぐにスピーカーから聴こえま
す。笑い声など響くので音声調整が難しいけど結構離れても聴こえるので仕事しながらにも良さそうです。
    自転車に乗りながら音楽を聴く目的で、イヤホンやヘッドホンなど耳をふさぐスピーカはルール違反になり得るとのことから、この商品を選びました。結果、とても気に
入りまして、10km以上のサイクリング時のお供となりました。操作性もよいですし（車の騒音に応じて、音量を上げ下げしてます）、電池の持ちも問題なしです、街乗りの自
転車振動位では首から外れることもないです。音質は高くないですが、野外（ノイズがそこそこの環境）で音楽を楽しむ分には十分だと思います。汗をかく関係で、直に肌にふれ
ないよう(濡れて壊れるとかではなく感触の話です)、襟付きのウェアの上に装着しています。音漏れはするので、人が多い信号待ちでは、音量下げます。
    イアホンを使っていたので、有線の煩わしさを感じて、本製品を購入到着後使用し煩わしさから解放され「良い買い物した」と思っていたが強い肩凝り、首が痛く成るほ
どの症状が、でています。電磁波の影響では？と思っています。（重さはべつに感じていないので）使用中止しました。
    この形とサイズ、重さで高音質を望むのは無理というものです。これは音楽を聴くものではありません。ラジオ番組やポッドキャストで情報を仕入れるには十分です。声
が明瞭に聞き取れます。１万円以上する製品を使っていましたが、それと比べて劣ることはありませんでした。違うのは製品の質感。ことらはいかにも安っぽいです。でも、実用
上十分です。
    ガラホとペアリングしてテレビの音を聞いたり普通にスマホと繋いだり(Bluetoothを入り切りする手間は仕方ない)通話品質はイマイチというか(着信聞いて
から電源切って普通に通話してます)購入したそもそもの使い道は一人でテレビ観てるとき用ですがAmazonfireにはペアリング出来るものの　うちのテレビにはBlu
etoothついてないのでアダプター買わないと( '～｀)
    流石に低音を開放型ミニスピーカーで出すことは難しいですね。Bluetoothの接続は簡単でした。普通にテレビの番組を聞く部分に不満はありません。音楽に関
してもじっくり聞く形では無くて他の作業をしながら流して聞くのに最適です。また、首に当たる部分がヒンヤリするので、手袋ならぬネックスピーカーの柄の部分に巻き付ける
フェルトか布が付いていれば尚更良いです。
    深夜に家族への音量配慮で購入しました。肩こりがあるので重く感じるかと思いましたが、軽く5時間程付けても疲れることもありません。音も耳元で聞こえるため小さ
めでも十分聞こえます。音質は、こだわる人には物足りないかもしれませんが自分には十分でした。パソコンとスマホ両方に自動でペアリングしますが、その時は音が途切れ途切
れになるのが残念で星４です。その際は、どちらかのBluetoothをオフにすることで直りましたが、私のだけかすべての製品が同じ状態になるのかは不明です。
    自宅で映画を観賞するために購入しました。ネックスピーカーは初めてなので他の製品と比較は出来ませんが、映画観賞であれば音質は十分に思います。質感は価格なり
に安っぽいですが、その分軽くて着けている感覚が少なく、イヤホンと違って耳への負担が少ないのも良いです。防水機能があるようですが、作りを考えるとやや懐疑的に思われ
ます。実際に水に濡らしては無いので分かりませんが。首にマフラーを巻くなどしてから装着すると耳に近付くので音が良くなりますね。
    PCのスピーカー代わり兼携帯で音楽を聴くために購入しましたゲーム音の再生、動画視聴には問題ありませんでしたが思った以上の音漏れ、携帯からだと音がぶつ切り
になるなど音楽用としては完全に役に立ちませんでした
    充電用のコネクタが内側（首に当たる方）についている上に充電中は音声が出ないので、充電しながら使用することはできません。それから充電用コネクタのゴム製の蓋
が外しにくく、毎回マイナスの精密ドライバーでこじ開けています。これが一番面倒です。マイクは使ったことがありませんが、音質・音量はニュースなどを聴く範囲では特に問
題ないと思いました。
    初めてのネックスピーカーとしてお試し程度に買ってみましたが、この価格でこの品質なら満足です。特に軽さは想像以上で、動き回りながらでもほとんど気になりませ
ん。一点、他の製品と比較はできないのですが、スピーカーの指向性が低いのか、音は結構周りに聞こえます。用途によっては気をつけた方が良いかもしれません。
    届いてすぐに使えました設定も簡単でしたマイクからの音声は少しハウリングするような感覚があるようです（ネットワーク越しで会話していた人からのフィードバック
)少し肩が凝る感覚もありましたがそんなに問題はないと思っていました長い付き合いになりそうだと思った矢先、突然、電源がつかなくなりましたその後はうんともすんとも言
わず、レビューを見ると同じような経験をした方が多いことがわかりました結果、返品することにしました
    子どもへのプレゼントです。子どもの聴力への影響を考えるとイヤフォンやヘッドホンよりもネックスピーカーのがいいと思います。声をかけても返事があるので、あの
携帯等に夢中になってスルーされるというイラつきへりました^_^;私と似たような気持の親御さんはお勧めです。ペアリングも、電源オンで自動なので長押しや2箇所同時押
しみたいな煩わしさもありません。同メーカーの電気ケトルももってますがdoltechって結構色んな商品出ていて安心のメーカーですよ。
    初めてのネックスピーカーに大満足です。これまではイヤホンでリモートワークの会議に参加しておりましたが、長時間耳にイヤホンを入れていると疲れてしまったので
購入してみました。首にかけてみてもストレスなく、音声も綺麗なのでとても満足してます。マットなブラックのデザインもカッコよく、Bluetoothの接続もスムーズで
良いです。
    主にTVのイヤフォン端子にBLUETOOTH送信機を付けてペアリングしています。音質は価格相応ですけど、直ぐにつながり、極端に離れなければ音飛びも発生し
ません。遅延が少なく、TVの画面より音が遅れることもない。安心して使える一品です。
    テレビ用に購入 部屋で一人で気兼ねなく大きな音でテレビが楽しめます！ただし音質にこだわるならならば もっと高額な商品が良いと思います
私的には満足な商品でした ヘッドホンから音漏れはするので あくまでも自分の部屋で一人で使う目的ならば オススメです
