    身体の変調に敏感に対応しなければならない年齢になりました、もう無理は利きません。ここ数年でオムロンの低周波やネックマッサージャー、ハンドマッサージャーな
ど仕事をしながら少しでも身体維持に貢献できるアイテムを使ってきました。そして今回導入したのがこのアイマッサージャーです、眼精疲労が酷い身としては色々と期待して購
入しました。説明書やネットの評判を見ると眼球にダイレクトにアプローチするのではなくて眼神経、つまり眼球周辺の神経や筋肉に足してマッサージをしてリラックスする為の
商品なのですね。使ってみての使用感。成程、これは直接的に疲れを取るというよりは眼球周辺の筋肉を弛緩させたり保温効果で血行を良くすることを目的としたアシストマッサ
ージャーでした。確かに気持ち良いです、最初の使用で寝てしまい、2回目の使用中にもやはり寝てしまいました。睡眠導入としても良いです、リラックス効果は絶大でした。殆
ど使ってませんがBTでスマホなどと接続して自分のミュージックライブラリから曲を選んだりプレイリストを再生しながら、という使用方法もあります。これは面白い機能です
ね。- - - - -何度か使用し、このアイマッサージャーの相乗効果で眼精疲労を取る方法としてルーチン化したのは以下の・目薬点眼・ホットタオルで眼を5分温める・
アイマッサージャーこの順番で1週間ほど続けましたが眼精疲労の度合いが実感できるレベルで減少しました、つまりしっかりアシストされているという事です。これだけで…と
、いうよりは目の疲れを取る為に複合的に使用するのが良いでしょうね。
    パソコンを使用する機会が多く、目の疲れを感じていたので購入しました。プロテインレザーは合皮の事ですね。じんわり暖かく、マッサージも強めで気持ちがいいです
。15分のタイマーのため、着けっぱなしで火傷する事もなさそうです。モードの切り替えが5種類あり、モードによっては振動有無があるので無しを使用してもいいと思います
。充電端子がusb-cなのも汎用性があっていいですね。初めて使用しましたが、比較対象がVRヘッドセットくらいしか無くて軽さの評価は難しいですね。個人的には重さは
さほど感じませんでした。
音声で選択するメニューが分かるのは良いのですが、何故か中国系の音声なんですよね(笑)デフォルトの音楽は音量が均一で無くうるさいので音を消して使うことにしました。
    思ったより温かくなりませんでした。温度もそうですが、温かくなるのは本当に目のところだけです。目のまわりは温かくなりません。眼球のところがヒーター、目のま
わりがマッサージャー、と分かれている感じです。マッサージは気持ちいいです。単一的な動きでなく、こめかみまで結構複雑にいろいろな動きをしてくれます。内蔵されている
音楽はかなり雑です。鳥のさえずりはペットショップの鳥コーナーばりにけたたましいですし、川のせせらぎ（？）のようなものはトイレを流した時の音のようで、Made
in Chinaをなかなかに感じさせてくれます。マッサージャーとしては気持ちいいので、この値段にしてはいいものかな、と思います。
    最初に相方にプレゼントし、気に入ってもらえたので、今度は母にプレゼント。ですが、母が｢連続使用時間が新品なのに記載の約3分の2(フル充電してこの状況。)
｣と言っています。もしかしたら相方のも同じ状況である可能性は否めませんが、相方の分はもう返品期限が切れてしまってます返品手続きをしようと思ったら、税込5,680
円で購入したのに、返金額が5,500円になっている。なぜ？？？返品手続きをして、新しい商品を購入して交換したいのに…
    今まで使い捨てのめぐりズムの蒸気アイマスクを使用していましたが、コスパを考え、繰り返し使用できる充電式のこちらのアイマッサージャーを購入しました。目元を
温めるために購入しましたので、主に快適モード（温熱モード）しか使用していませんが、その範囲での感想↓【良い点】・温度が丁度良く、目元が気持ちが良い。寝る前に使用
すると、大体はタイマー15分の間にいつのまにか寝てしまっています。・15分タイマー放っておいても勝手にオフになるので寝る時に便利です。・充電式たまに充電するのを
忘れて使用しようとすると、使用できませんとアナウンス音声が流れるのでガッカリしますが、適度な感覚で忘れず充電を行えば毎日快適に使用できると思います。【悪かった点
】・スイッチを入れた時と15分タイマーが切れる時に、女性の声でアナウンス音声が流れるのですが、日本語が不自由です。ちょっと面白いと感じるときもありますが、毎回ン
？wとなります。・15分タイマーが切れる時のアナウンス音声の音量が大きすぎる数ヶ月使用した感想として、これが最大の悪いところです。寝る前に温熱モードを使用して、
気持ち良くウトウトしていても、音声の音量が大きすぎて起こされます（何回か起こされました）。モードによって流れる波の音などのBGMはオフにできるので良いのですが、
このタイマー終了後のアナウンス音声だけは音量調節もオフ機能もなく、ただただ安眠妨害されるので、この音声機能だけは本当に必要ないなと感じています。眠りは深い方です
ぐ寝落ちるタイプですが、それでも気になりました。この悪い点を除けば、お値段も高すぎないですし、デザインもシンプルで格好良く、目元を簡単にケアできるので、コスパ的
にも買って損しないと思います。
    最近自宅でも仕事をしていて眼精疲労からの片頭痛がひどいので購入しました。比較対象に小さくコンパクトなものもありましたがガッツリマッサージしたかったので大
きめに見えたこちらを購入。思った通りつけてみたらずっしりです。満足です。目に当たる部分がもちもちで気持ちいいです。USBケーブルなのでパソコンでも充電できます。
私は比較的小顔です。目の周りというよりはこめかみをガシガシマッサージしてくれる感じです。頭痛もちの私にはここ押されるのが気持ちよくてありがたいのでベストだと思い
ました。温熱効果もついてます。いい感じに温度高めです。じわっとではなくほかほかします。
    自動のモードで始めると勝手に音楽が流れ始めずっと音楽が気になって逆にリラックスできません、音楽なしのモードも作って欲しいです。マッサージの強さと暖かさは
満足です。この商品は目元部分が凹んでいるのでアイメイクをしていても使うことができます。他のアイマッサージャーのように鼻の部分が稼働せず固定されているので外した時
いつも鼻が赤くなってしまいます。充電はCタイプなので早いしボタンも押しやすいです。他のアイマッサージャーよりも高級感があります。
    普段仕事でパソコンを使い以前より目の疲れが気になっており、価格も手に取りやすかったこともありこちらを購入致しました！結果としては大満足です！自分は寝る前
に使っているのですが、翌朝目がスッキリします！また暖め機能が素晴らしくより疲れを取ってくれます！音楽再生機能もあるので好きな音楽を流しながら使用するのもオススメ
です！スマホやパソコンを使用し目の疲れが気になっている方にはオススメです！
    化粧を落としてから夜寝る前に使用しています。眼精疲労で疲れているのでホット機能がついていて癒されます。寝ながらやっているのでそのまま寝ちゃいそうになって
ます。飽きっぽい私でも気持ちいいので続けられそうです。
    仕事でデスクワークなので目がかなり疲れて帰ることが多く、風呂上りに毎日これを愛用させてもらってます。タイマー機能もあり、自分が寝落ちしてても問題なく使用
できます。目の周りを適度な温度であったかくしてくれるのでかなり目の疲れが取れらように思えます。
    パソコン仕事が多くなり、目の疲れが酷いので初めて購入。伝わる温度、振動もほどよくマッサージしてくれます。たまに気持ち良く付けたまま寝てしまう事もあります
が15分のタイマーが付いているので安心です。びっくりしたのはBluetoothで音楽が聴けるのでリラックスできます。本体の重さは347gでさほど気になりません。
    母へのプレゼント用で購入しました。夜、布団に入ると身体と布団の冷たさで寝つきがあまり良くない季節になってきたと言っていたので就寝前にどうかと思いプレゼン
トしました。とても暖かくて気持ち良いみたいで、これからのシーズンのプレゼントにはうってつけです。
    大丈夫かな？と疑問を残しつつも使用してみると、目を温めながらマッサージしてくれて感動しました！さらに音楽や自然の音が流れまたびっくり！かなりリラックスす
ることができます。そのまま寝てしまうこともしばしばですが重たくてすぐに起きてしまいます笑ですが、30分程度使用すると目の疲れがなくなっているので毎日愛用していま
す。
    購入してから2週間ぐらいになっています。ほぼ毎日使っています。まず届くのが早かったです。そして効果は抜群！今までずっと総合モードでやってますが、気持ちよ
くて暖かい、しっかりツボを押している感じです。またほかのモードもチャレンジしようと買ってよかったと思います。
    起きてから寝るまで、ひたすらパソコン、スマホ、タブレット漬けの日々で目の痙攣が止まらずでしたが、これとても良いです！！じんわり温かくなり、マッサージもあ
り、Bluetoothに繋いで好きな音楽を聴きながらリラックスできて気に入っています。偏頭痛持ちの私は、こめかみも程よくグッと押してくれるので、横になりながら使
用しています。毎日使っていますが、目の痙攣も無く快適に過ごしています♪
    最近目の疲れる事が多いので購入致しました。初め使用した際は、ん〜っ？っと思ったのですが予想よりも強く目の周りをマッサージしてくれます。目のマッサージだけ
だと思いきやBluetoothで携帯に接続したら自分のお好みの音楽に合わせてマッサージが出来るのでとても気に入ってます。座ったままマッサージもよいのですが、オス
スメは仰向けで寝た状態でマッサージが最高です！
    初めてアイマッサージャーを使用したけど、思っていた以上に使い勝手が抜群です。じんわりと暖かさが感じられて、音楽もありつけていると眠くなっちゃいました。毎
日コンタクトつけているせいで、目がかなり疲れていて、しばらくこのアイマッサージャーが手放せないです。
    まぁまぁいい感じのマッサージなのですが、とにかく機会音がうるさいです。耳鳴りがするぐらいでした。圧迫感が強すぎるので鼻呼吸が辛くなりました。期待して買っ
たのにガッカリです。何故評価が高いのか不思議。
    普段パソコンの仕事が多いため、目がよく疲れてます。これがあると本当に助かります。仕事の隙間に10分ほど使うと目元がとても気持ちいいです。リラックスもでき
るし、夜寝る前に使って、ぐっすり寝れます。音楽も流れますから、心に癒します。
    年齢的に仕方ないのかもしれませんが、スマホとパソコンの使用頻度が増え頭痛、眼精疲労、肩こりなどに悩まされていました。持病があり、毎日沢山の薬を飲んでいる
ので、薬には頼りたくない！そんな時にこちらを見つけ、半信半疑で使用してみました！温かくマッサージされているとリラックスでき、眼精疲労が楽になってきました。これか
らが楽しみです！
    この手の商品が前から気になっていたので今回購入してみました。使ってみた個人的な感想ですが、思っていたよりも気持ちよかったです。市販で売っている使い捨ての
やつとは大違いでした。思わず寝てしまいます。もう少し軽いと嬉しいですが満足しています。
    最近、在宅での仕事が増え、パソコンを見る時間が増えたためか、目の疲れが凄くて、半信半疑で購入してみました。使ってみたらメチャクチャ良い！次の日の目の疲れ
が全然違います。個人的にはこめかみ辺りをマッサージしてくれるのが気持ち良くて、寝落ちもしょっちゅうです。
    スマホを見て目が疲れて手に入れたので、使い終わったら本当に好きで、とても気持ちが良くて、目の周りをマッサージして、眼球を押さえることができなくて、加熱は
やはり速いです。力は私にとってちょうどいいです。使い終わったら目が楽で、とても気持ちがいいので、手に入れる価値があります。
    目の疲れを取るために購入しました。クマがあったのですが少しずつ治っている感じがでマッサージをしている間うとうとと寝てしまいそうな程気持ちがいいです。本体
は軽くてあまり負担もかからず違和感もあまりないので買って良かったです。
    寝る前にベッドで使用することが多いのですが、気づくとそのまま寝落ちしてしまっていることがほとんどです。そういう意味でも、かなりリラックスできているのだと
思います。目の健康にとても良いだと思います。
    程よく疲れが取れます、在宅ワークが多くてとても目が疲れてます　軽いので顔全体の負担が多くないのと、タイマー機能でしっかり使用時間のメリハリがとれます
    取り扱いは簡単で，手に持っていても重くなく，持ち出しても場所を占めない.タイマーも使いやすいです。振動押すめがねがとても楽で、押すと目が楽で、疲労感が感
じられません。
    マッサージの音が気になる睡眠モードの時　暖かみがある方がいい　持ち運びには　コンパクトに折れるタイプの方がいいのかも
    初めてこういうの購入しましたが、気持ち良すぎました。暖かく振動もあり、なかなか眠れなかったのに、今はすぐ眠りに着きます、目覚めもよくて最高でした.
    機能は申し分ないけど音声案内がうるさい。家族が寝静まってから同じ部屋で使うのは不可能なレベル。
    エアーの音が大きいように感じます。もう少し暖かさがあれば良かった。星３つ
    アイウォーマー/マッサージャーが欲しいなぁ、と考えながらAmazonを見ていたらたまたまクーポンがあったので勢いで購入してみました。他のアイウォーマーと
の比較は出来ませんが、ご参考になればと思います。【良かった点】・シンプルな操作で簡単に使える！　…ボタン1個、表示画面なし、とっても簡単です。・男性でも問題なし
！しっかりフィット！　…製品写真の縦グレー線部分はゴム製で可動します。　　加圧した時にもきつくなり過ぎないのがいいです。・加圧がワンパターンでなく様々な動きがで
きる！　…こめかみや眉間に近い部分など部分的な加圧を行っているような感覚があります。【微妙だった点】・音楽が要らない　…音楽が流れることをアピールポイントにして
いる製品は他にもありますが、音楽機能は本当に要りません。・振動モーターが右側だけ(？)　…振動するモーターが装着時における右側にしかなく、すごく違和感があります
。　　製品不良なのかもしれませんが気になります。加熱は及第点、操作性や加圧は満足、振動は自分にはNGでした。全体的には価格との兼ね合いでほぼほぼ満足しております
。
    日々仕事でPCとスマホを使ってるので、眼がかなり疲れているなーと感じてこの商品を購入しました。近未来的なデザインがカッコよく、フィット感もとてもあります
。1日の〆に使用しており、気持ちいい。値段以上の気持ちよさ^_^買ってよかった^_^ありがとうございました^_^
    パソコン教室で働いている為、眼精疲労を感じることが多く、家に帰って寝る前に何か疲労を軽減するアイテムがあればと思い、購入しました。本当に疲れている時は布
団に入り眠る寸前につけてタイマー機能が付いているる為そのまま寝てしまっても15分後には勝手にOFFになるので安心して眠って朝スッキリすることができています。充電
式で邪魔になるコードもなく、１回充電すれば２日ほど持ちました。気のせいかはわかりませんが毎日使い続けて今までよりも視界がなんとなくスッキリしてきた気がします。音
楽モードはあまり使用していませんが、面白い機能があるなぁと思います。
    プライベートではスマホ、仕事ではパソコンと顕微鏡。ずっと目を酷使し、眼精疲労で頭痛持ちだったので、少しでも癒されればと思い、購入。アイウォーマーなるもの
は初めて使用したが、心地の良い温度で、かなりリラックスできます。ホットアイマスクの巡りズムとかは使ったことありますが、私は「匂い」に敏感な方で、あれは私にとって
は匂いがきつく、温かいだけでいいんだけどな～と思っていました。電子レンジで温めるタイプのアイマスクも試しましたが、レンチンした直後は暑すぎ、使っているうちに冷え
てくるしで、うまいポイントが見つけられず。それに対してこれは良い！！温度なんて機械にお任せ。上記二つと比べたらそれは軽くはないですが、基本、寝たり、リラックスす
るために使うものなので、多少重かろうが、問題なし。何を優先するかは人それぞれですが、目元に対して「適温」を「手軽」にはこれ以上のものはないのではと思います。目を
温めるのは副交感神経を優位にすることができるので、リラックス効果は抜群。理想は毎週一回通院している鍼灸の回数が減ればいいけど、それはさすがに無理でも、毎日手軽に
リラックスタイムを手に入れられているので、十分満足です。毎日のリラックスをこの価格で手に入れられるなら、かなりコスパが良いかと。日々疲れる毎日を送っている方にこ
そ、試してもらいたい一品です。
    両端が曲がるようになっていてベルトも調整ができるので、しっかり顔（目）が包まれるようになっています。目に直接あたるクッション部分もふわふわで、電源を入れ
る前にすでに気持ちいいです。温度もじんわり暖かく、これから冬にかけて更に気持ち良さそうです。振動は5種類から選べるので、目の調子に合わせて使えますし、15分で切
れる（タイマー）のが、一番気に入っています。夜勤明けにこれをして寝落ちるのが、最高の至福。
    日頃から、スマホやパソコンを長時間見つめることが多いです。そのため、目の疲れから肩こりや首の疲れに悩んでいました。たまに使い捨ての「蒸○でアイマスク」を
使用していたのですが…毎日使うには、高いですよね。コスパを考えるとこっちの方が安いなと思い、購入してみました。さっそく使ってみましたが、ぽわーっと気持ちよくて、
使い終わると目がすっきりしました。目の疲れがとれると、翌日肩こりもマシになったような気がします。使い捨てのと違って、お金を気にしなくていいのが嬉しいです。
    目元マッサージャーはだいぶ前に買ったのを持っていて使っていてほどほど機能もいいのだが、より機能が高いのはないかと思い、レビュー評価の高かったこの商品を買
って使ってみたら、暖かくもならず、フィット感も硬くて使っていて顔が痛くなり、マッサージ効果もほとんどない。今まで使っていた方がよほど優れていた。レビュー評価が高
いのが良い製品であるとは限らないとつくづく思った。たまたま不良品に当たったのかもしれんが返品したいくらいだ。
    パソコン、スマホと仕事プライベートで目を酷使して目が疲れて、アイマッサージャーを使い出しました。じんわりと暖かく目を休ませてくれます。気持ち良くなってう
たた寝をしてしまいますが、タイマーがついているので、15分立つと勝手に電源が切れるので安心です。一回の充電で、15分が4回くらい使用できるので、疲れたなと思った
らすぐ簡単に操作できます。とてもかるいので、負担が無いですね。温度が一定で保たれているので、安心です。スマホとペアリングができるので好きな音楽を聴きながら、目を
癒しています。
    はじめてアイマッサージャーを使いました。暖かくなるだけでなく、空気圧と振動のマッサージで目元のコリをほぐしてくれます。気持ちよく快適です。ただ、思ってい
たより少し本体が大きく感じました。多くの機能があるので仕方ないのかなと思います。大人向けなので、子供は使いにくいと思いました。Bluetoothで音楽を飛ばせま
すが、まだ使用していないので、この機能の使い勝手が良ければまた追記します。満充電状態で、のべ1時間ちょっと（1日10分使用で1週間くらい）使用可能でした。モード
によっては、1時間半は使えるのかなと思います。
    PCをずっと見ていると目が疲れます。休憩中もスマホを触っているので目に負担がかかっているようです。そんな状態なのでホットアイマスクを買おうと思っていまし
たが、マッサージ＋暖かいというこちらが目に留まりました。他の製品よりセール？で安く、心配でしたが、マッサージはめっちゃ気持ち良いし、程よい暖かさでつけている最中
15分ですが、寝落ちすることもしばしば音楽もデフォルトで流れるのですが、癒し効果ありそうです。大満足です！
    ずっと気になっていてついに購入！疲れているようないないようなって感じでしたが、使ってみて疲れていたんだなと、、目がほんとに楽になりました。あと音楽聴きな
がらできるのめちゃくちゃいいです！わたしは1番低い温度がちょうどよく、程よい温かさで気持ち良くてすぐ眠くなります。タイマー付きなのでそのまま寝てしまっても安心で
すね。壊れずに長く使えることを期待して、これから重宝します。
    暖かくて適度に目元を圧迫してマッサージするので気持ち良いです。横になって使用すると寝落ちしてしまうくらいです。寝付きにくい時とか，乗り物に乗っているとき
に使用するのも良いかもしれません。個人的には眼球近くをもっとマッサージしてくれると良いのですが，構造上 眼球直近は難しいです。それでも目元周辺はほぐれるので10
分程度使用するだけでかなりリフレッシュされます。本体は少し重いので，ひもを強めに縛る必要がありますが，目元に触れるところは柔らかいので長時間でなければ痛くなるこ
とはありません。
    テレワークによりPCを使用する頻度も増加し、目の疲れをとるためにショッピングしました。調達してから約2週間ほど使ってみましたが、使用する前と比較して眼精
疲労や肩こりがわずか楽になった気がします。運転モードは5種類から選択でき、事務所ワークから就寝時まで、多様なシチュエーションで重宝するのも良いなと考えました。元
々眼精疲労でめまいが酷かった為、試しに購買しました。思ったよりも軽く、長時間使っても負担がないです。温度も32~42度で丁度良い温度で、肌に当たるところはプロテ
イン革材質で柔らかくクッション性があります。よく寝ながら使用するので、毎度15分タイマー性能を使用して確かに応用できています。
    振動と温熱でマッサージなのかと思っていましたが、きちんとエアバッグが入っていて指圧のように押してくれます。良い意味で期待を裏切られました。跡がつくほどキ
ツくは無いですが。付けたまま寝ちゃわないように気をつけてください。充電端子はUSBタイプCなのでiPad proの充電器で充電可能でした。
     Your browser does not support HTML5 video.      27歳になりました。おめでとうしてくださいませ。商品は
デザインがいい、こちらの商品を選んでみました。BGM音楽は素晴らしい、すごくリラックス。温熱ケアや振動エステ機能も付いていて、最近は目が疲れます、毎晩使います。
緊張をほぐします。
    普段は車の運転やパソコン業務などをしており目に疲れなどが感じたので今回この商品を購入してみました。目の疲れにとても最適な商品だと感じました。機能性に関し
ても15分のタイマーで自動的にoffになりますので寝てしまった時でも発火防止として安心です！また、重さも軽くてコンパクトなので持ち運びにも便利かと思います。
    ＰＣ仕事が多いので、目の疲れ軽減したいのと、評価も高かったのでコチラを購入しました。じんわり温まる感じが気持ちよさを感じます。他の方も感じている様にリラ
ックス出来て、気づいたら寝てしまいました！アイマスクとかも買い続けてますが、長く使う事を考えると機械の方が最終的なコスパは高いと思います。
    主人は仕事柄パソコン作業が多くて目疲れやすいので、購入しました。私も一回使って見ました。目をじんわりと温めてくれるので、疲れやむくみが取れて気持ちが良い
です。しかも、タイマー機能が付いているので寝てしまっても安心ですね。この前、使い捨てのアイマスクを使っていましたが、長期的なコストを考えるとこちらの商品がお得か
と思います。
    普段、仕事や趣味でパソコンやスマホも長時間使うことが多く目の疲れが気になっていたので、マッサージと目を温める機能に惹かれ購入しました。目元も暖かくなりマ
ッサージもちょうど良い力加減なので、1日の終わりにアイウォーマー目元の疲れと取ると翌朝スッキリする気がします。購入してよかったです。
    最近、仕事がパソコン業務中心のため目の疲れがあり、目薬だけでは何ともならないため、アイウォーマーを購入しました。実際に使ってみて、その快楽さに驚愕しまし
た。マッサージモードでは目の周りの筋肉をほぐしたり、振動によって刺激を加えてくれたりと気持ちよさが凄いです。また、さらにそれに加えて、温熱効果で目元を熱の力で柔
らかくしてくれたりと使う前と使った後では目のスッキリ感がまるで違いました。本当に感動しました。
    目の周辺が冷たく疲れやすい状態でした。アイマッサージャーにて目の周辺をじんわりと温めて、エアーにて程よく揉んでくれるので目の周辺が楽になったと思います。
継続していきたいと思います。
    こめかみのところを押してくれて良い気持ちです。電気治療器では無く、マッサージして貰ってる感じです。すぐに温かくなって音楽も流れてきて気持ちいいです。横に
なったらついつい装着してしまいます。マッサージの音がシューシューと聞こえますが音楽で消されます。しばらく毎日使いそうです。
    仕事で一日中パソコンを操作しているため目の疲れと偏頭痛に悩まされていて対策としてこの商品を購入しました。使用してみて次の日に目元の疲れが取れ頭痛も和らぎ
ました。目を冷やすのではなく温めるのが良いみたいです。振動するモードもあり多機能なのでこれから色々試してみたいと思います。
    仕事柄、スマホやパソコンを長時間見つめることがほとんどで、目の疲れから肩こりや首の疲れに悩んでいました。目の疲れを取るため、自分でマッサージ等行っていま
したがその際、この商品を知りました。さっそくこの前使ってみましたが、目がすっきりしました。疲れも取れた感じがあり、目元に元気が出たような気がします。また温め機能
もあり、目元を暖めることでリフレッシュもでき大変気に入っています。
    以前購入したものがすぐに壊れてしまいこちらを購入。マッサージは格段にこちらの方が圧迫、指圧感がいいです。ただ、まぶたの温め機能についてはもう少ししっかり
温めてくれるといいなと思いましたが、満足しています。あと、目の部分が凹んでいるので、マツエクへの影響がまったくない所がすごく有難いです。
    PC仕事をすることが多くなり、目の疲れに悩んでいました。こちらは安い買い物ではなかったですが、目の疲れや仕事中のリフレッシュに、かなり重宝しています。ち
ょっとリフレッシュにと起動させるとうっかり寝てしまうので、タイマーがあって本当によかったです。アラームも欲しいですね笑
    デスクワークで、目が疲れやすいため色々探したらこちらの商品と出会いました。総合モードで１５分マッサージしてとても気持ちよかったです。強いて言うなら、サイ
ズがもうちょっと大きかったらいいなと思います。
    パソコンよく使って、目は疲れを取るために目薬や手でマッサージをしたり、あまり良くならなかったため、機械の力を頼ることにしました。マッサージだけでなく、温
めてくれる点が寒くなった時期に最適です。マッサージは少し強めなので、最初はびっくりするかもしれませんがすぐに慣れるので大丈夫です。マッサージ後、いつも眠気が襲っ
てくるので寝る前に使用しています。
    最近ゲームばかりをして目が疲れてきたので購入しました。目元を暖かく圧迫してくれるので目がとても楽になります。ゲーム疲れしてしまった目を癒すのに欠かせない
アイテムになっています。
    一日中パソコンに向かって細かい精査をしている為、眼球疲労で頭痛、肩こりで悩んでいました。眼球疲労に効果のあるものはないかと探してたら、面白そうなこちらの
商品を見つけ購入し、早速お試し。じんわり暖かくなり、目元に優しく振動が伝わり目を休める時間にもなってスッキリします。気持ちいいです。ただ、髪の毛にバンドの後が付
きます。
    機器には幾つかのマッサージモードが付き、総合モード、クリアモード、睡眠モード等があり、睡眠モード以外はそれぞれモード付の音楽が流れ、癒されます。睡眠モー
ドは音楽無で自分好きの音楽や読書ラジオが聞けます。スマートなデザインだなぁと思い、お役に立てればと思います。
    スマホの見過ぎか目の疲れが気になっていましたのでアイマッサージャーを買ってみました。見た目はVRのようで最先端な機械を思わせるシルエットです。使ってみる
と温めながら眼元からコメカミまでギューっと程よくマッサージしてくれます。目の周りのマッサージが気に入っています。
    もともと目の疲れが酷く、目薬を欠かせない日々を過ごしていました。夕方になると視力が落ちる感じがしていたので、仕事から帰宅後の数分と寝る前にやっています。
じんわりと暖かく疲れが取れる気がします。心なしかシワも目立たなくなった気がします。
    よくパソコンと携帯を使っているので、目をリラックするために、購入しました。スマホと簡単にペアリングでき、好きな音楽を聴きながらリラックスができます。確か
に気持ち良いです。タイマー機能なので途中で寝てしまっても安心！良い買い物です。
    コロナの影響で格段にリモートワークが増えました。頻繁にZoomミーティングがあり、気づいた頃には目疲れが酷い状態に。そこで、目を癒すものが欲しくて購入し
ました。5つのマッサージモードがあり、その時々の疲れ具合に合わせて選べるところが気に入ってます。付け心地もとてもフィットしてます。また、音楽も流すことができ、今
では欠かせない癒しの時間になりました。
    最近ゲームやスマホのしすぎでまぶたが重く感じてきたのでこちらを購入しました！簡単操作でお風呂上がりに使っています！めの疲れが取れて非常に良かったです！
    音楽が流れるのですが、決まった音楽だけかと思ったら自分のスマートフォンから好きな音楽を流せる事を知って驚きました。起動中は目が暖かくなり心地よいです。こ
れを付けて寝るのが一日の終わりのルーティンになりました。
    最近目が疲れるので自分にプレゼントととして購入しました。 かなり気持ち良くて毎日使っています。何回か寝落ちするほど気持ちいいです。兄にも1度借したのです
が、とても気に入ってもらえました。何年かしたらリピートするつもりです。
    効果はまだ分からない。音量調整が出来ないので、無音でやっている。気持ちは良い。
    じんわり暖かくなります。色んなモードがありました(総合モード、クリアモード、スリープモード活力モード、快適モード)それぞれのモードでBGM(千と千尋とか
、鳥のさえずり等)があって癒されます。
    最近目がよく疲れてこちらを購入。使ってみてとてもよかったです。目の疲れをよく取れて、毎日使いたいです。機能が多いが1番目の総合モードで十分です。
    最近目の疲れが気になり購入しました。肌に優しく通気性もいいため着け心地いいです。マッサージ後はとても目が楽になりました。
    コロナでパソコン時間が更に長くなって目が疲れたのでかいました。見た目がスタイリッシュでかっこいいです。寝る前に目を温めてよく寝れるようになりました。
    最近目の疲れを実感しており家でもリフレッシュできるために購入。使用してみると目元が暖かくなり寝つきがよくなりました。毎日寝る前に使用するのが日課です。
    最近、眼精疲労が酷くて何か良いものがないかと探していたところこちらの商品が目に止まり購入しました。充電式ですがしばらく使っていても大丈夫です。使い方も簡
単なので良かったです。
    とても気に行っていますが音楽がうるさいので音楽なしで使っています。
    マッサージの場所が狭い
    届いて３週間程、毎日使用しましたが、仕様通り４回使用出来たのは最初の充電後のみ。次からは４回目の途中で充電切れとなり、ここ１０日程は３回目の途中で切れる
ようになりました。そしてとうとう２回目の途中で切れたので返品することにしました。日本語が変ですが、機能そのものは気に入っていましたので非常に残念です。電池の持ち
についての悪い評価が１つしかないようなので、たまたま不良品だったのかも知れません。もう暫く皆さんの評価を確認して問題ないようであれば再購入したいと思っています。
