    仕事でパソコンを仕事をしているので、目の疲れは気になっていました。そこで、アイマッサージャーというものを探し、初めて購入。そして初めて使用。こちら、最新
の加熱技術を搭載しているらしく、どんどん目元があっためられて気持ちよくなります。そして気づいたら寝落ちてたということもしばしば。目元のマッサージ機能は、５つのモ
ードが搭載されていて、自分好みの振動や強度でマッサージを受けることができます。Bluetooth接続で音楽を聴きながらマッサージされているときは至福の時間です。
びっくりしたのは、やっぱり目の疲れがとれていること。１日パソコンの使用で疲れていた目も、マッサージが終わるとすごくすっきりしています。１日１５から３０分の使用で
いいかと思います。タイマー機能もついていますので、電源の切り忘れも防げますし、軽量で、折りたたみも可能なので、旅行や出張にもっていき、飛行機の中で使うのももんだ
いありません。アイマッサージャー。自分の世界に入れますね！！！耐久性は未知数ですが、二年保証もついていますし、そこが安心できるところです。説明書もわかりやすかっ
たので、初めて使う方でも問題ないと思います。これから仕事も忙しくなりますが、１日の疲れを、このアイマッサージャーに癒してもらおうと思います。とてもいい買い物がで
きました。満足です。
    仕事柄、スマホやパソコンを長時間見つめることがほとんどで、目の疲れから肩こりや首の疲れに悩んでいました。目の疲れを取るため、たまに使い捨ての「蒸気でアイ
マスク」を使用していたのですが、コスパを考えるとこっちの方が安いなと思い、購入してみました。さっそくこの前使ってみましたが、目がすっきりしました。疲れも取れた感
じがあり、目元に元気が出たような気がします。使い捨てタイプと違うので、残りを気にしたりケチケチ使う必要がないので、とても気に入りました。
    以前、有名ユーチューバーがこの類いの商品を紹介しており、普段からパソコンスマホで目を酷使するので興味が湧き一通り調べてみて買いました。まず使ってみて非常
に気持ち良いです。指圧のようにこめかみや目の周りを押される感じで、強さや、熱さも丁度良かったです。気になる点と言えば中の機械の音ですが、多分構造上どうしてもして
まうのでしょう。Bluetoothは問題無く作動したので、癒し音楽を流して紛れさす感じですね。振動機能も個人差があると思いますが、私は要らないかなと思い設定を変
えたら、指圧だけにも出来たので良かったです。今は目が疲れた時、寝る前に必ず使ってます。
    いままでホットアイマスクを使っていましたがこれを使いだして思ったのがホットアイマスクは使い捨てでしたがこれは充電で繰り返しできるのが経済的かと思いました
。他のもいくつか使いましたがこれが良かったです。温かさは、総合モードばかり使っているので☆３ですが、設定で高温もあります。軽さは、少し重いのですがベッドで寝転が
って使っているので重さは気になりません。座って使うと目元からずれて落ちてくる感じはします。ただマッサージの機能がいいので座っているときは手で押さえて使っています
。操作性は、ボタンがちょっと固いので長押しは一発で決まりませんが、慣れれば問題ありません
    【デメリット】・開始音声、終了音声がうるさい　↳持ち運びが楽と言われているが人がいるところではうるさくて使うことはない。・気になるほどにボタンが硬い・マ
ッサージが気持ちいいかは顔の形に依存する【メリット】・タイマー機能がある（ない製品もある）　↳少し時間が余ったときなどの時間調整にも使える。・空気マッサージが気
持ちいい　↳実際に人の手のように感じた。・内蔵バッテリーは良い　↳今までコード付きのものを使っていただけあってコードがないというのは革命的。私はデメリットにはす
でに慣れてしまったので星5をつけさせていただきました。良い製品です。しかし、デメリットで言ったように、すべての人が気持ちいいというわけではないと思います。ホット
アイマスク初心者の方であれば、もっと安い物から試すことをおすすめします。それにしても、ホットアイマスクにBluetooth機能、、、いる？
    目の使いすぎでまぶたが頻繁に痙攣するようになったので購入しました。使用して20秒経たないくらいでじんわり熱が伝わり始めます。気持ちがよくすぐに眠気が来ま
すが、睡眠防止のアラームがついているので寝過ごす心配がありません。5回ほどの使用ですが、毎回目の疲れが取れる感覚があります。使用し続けた感想を後日追記します。
    最近仕事が忙しかったので、自分へのご褒美にこちらを購入。動感圧力と智能圧力の2種類の空気圧モードの切り替えがある仕様になっています。マッサージモードには
統合モード・活力モード・すっきりモード・動感モード・睡眠モードの5つのモードがあって自分の好みに合わせて選べます。折りたためる作りになっているので、出張や旅行に
も携帯に便利です。
    箱破損していました。癒しを求めて期待して購入したのに、逆に腹が立ちました。どうしてあきらかに破損しているとわかっていて、発送するのか。流石に箱に穴も空い
ているので使うのも嫌です。返品です。
    最近パソコン作業が増えてきて間に疲れが溜まってきているように感じたので、こちらで改善されるかと考え購入しました。結論から言うと予想以上の効果でした。温度
もほどよい熱さめの筋肉を解してくれて、マッサージ機能で揉んでもらうことによって毎日の楽しみになるくらい気持ち良かったです。これからも愛用していきたいと思います。
いい買い物ができました。
    自分用で買いました。仕事と趣味で起きている時間はテレビ、スマートフォン、タブレットを見ているのでいつも目が疲れて自分でマッサージしましたが、手が疲れて直
ぐやめてしまったりしました。それで、前から楽に目の疲れを取ってくれる物はないか探していました。アイマッサージャーを見た時、「これだ！」と思って迷わずに購入するこ
とになりました。なんと、朝早く注文したらその日の夜についてビックリしました。「普通こんなに早く着くものなのか？」と感動しました。着いたとき充電も満タンだったので
、早速使用してみました。急いで電源を入れて使用したら、目の周りはしっかり揉んでくれるし、目が当たるところが温かくなって気持ちよくなりました。気が付いたら、目玉に
は刺激を与えすぎないのがわかりました。妻に「これはすごく気持ちいいから使ってみて！」と言ったら、妻は使った後に「本当に気持ちいいね！」と言ってくれました。電池も
長いので一回充電したら再充電しなくても何度も使えました。一日何回も使って、何日か使ってみたら、魔法のように目の疲れが取れて本当に買ってよかったと思います。
    ★こんな方におすすめ★・パソコンを長時間使っている人・スマホをよく使っている人・なかなか夜が眠れない人デスクワークの仕事でいつもパソコンを8時間以上使っ
ています。最初はめぐりズムを使って目を癒していたのですが、1回の使い切りだと勿体ないと思い、思い切ってアイマッサージャーを購入しました！そして届いてから使ってみ
ると、これはすごい！もう少し早く気がつけばよかったと思いました。いつもベットに入ってスマホをいじってしまうので、これからはこの「アイマッサージャー」を使ってその
習慣を無くそうと思います！　瞑想と一緒にリラックスするのもオススメ！また、音楽のサブクスに入っている方はリラックスできる音楽やオルゴールがあるのでそれを流しなが
ら癒しもGood！目が疲れている方は一度騙されたと思って買ってみてください！とても大満足で本当に1家に1台、合っても良いと思います！◎とても良いところ★さまざま
な状況に応じてモードが5種類搭載★Bluetoothにも対応！※Spotifyやサブスクに入っている方はオルゴールやリラックス音楽を楽しめる！★15分で自動的に
電源が切れるので、付けながら寝ることもできる！★ガイドが日本語音声★ゴムバンドで伸びるから頭の大きい人でも着心地が良い×ダメなところ・再生音、ガイド音声が小さい
です※高音質や低音を求めている方は他のポータブルスピーカに付ければ良い・少し大きくて、最初は重く感じると思う
    目ん玉つぶれるかと思った
    左上部（眉にあたるあたり）に固いでっぱりがあり、マッサージを受けている間痛みを感じます。目元が温かくなるのが早かったり、マッサージの性能はすばらしいので
すが、この圧迫感で台無しな感じです
    あまり考えずにポチってしまいました頭の小さい人はピッタリ合わないです個人的に、アイマスク等は目にピッタリフィットしてないと気になってしまうのでそこが不満
点です機械が内側に折れ曲がっている構造上、顔が小さいと、こめかみと目の間の骨が支点になって眉間部分が浮いてしまうのです暖め機能については良いですムラがなく、スピ
ーディに暖まります振動はこれいる？ってなりました機械が弱くバイブレーションしてるだけですあと、エアレーションでこめかみや目の周りを押してくれますが、もっと強くて
も良いと思います値段的に、悪くはないけど及第点ギリギリという印象でした
    仕事で目を酷使していることもあり、この手の中ではやや高価ですが、モードが多いようなので買ってみました。使ってみた感じまあまあ気持ちいいですが、凄くと言う
ほどでも無いかも。エアーは顔のサイド中心で、目元はあまり効果ありません。また、バイブも振動が弱く、おまけ程度の効果なのが不満点です。温め機能はドラッグストアにあ
る使い捨てタイプと同じ感じで、使い捨てを買い続けることを思えば、元が取れるのでコスパは良いと思います。
    機能・効果共にとても良かった。振動・指圧・温熱でこめかみや眼の周辺をマッサージしてくれます。疲れた時・ちょっと横になりたい時にBluetoothで音楽や
動画の音声のみを聞きつつ使用するといつの間にか寝落ちしてる時があります、それ位気持ちが良い。難点は、少し本体が重いので背もたれを少し倒すか横になって使用するのが
オススメ、バンドをキツくすれば背筋を伸ばした状態でも使用できます。強いて言えば後はBluetoothで聞こえるスピーカーが片側のみっていうところかな振動と空気圧
の指圧が音が大きいけど気持ちが良いので気にならないくらい。
    振動はなかなか強く、低温やけどしそうなくらい熱くもできますｗマッサージも結構強力で、付けていると心地よく眠くなるくらいですが、バッテリーが予想以上に持ち
ません、2回使ったら充電していますまた、ブルートゥースは酷いです、ペアリングは一度だけ接続できましたが音は最悪、イヤホンかヘッドホンを併用でいいです、この機能は
正直いらないそもそも1度接続して以降二度とペアリングできていませんｗまた、振動モードの時の駆動音は中々大きく、新幹線で3列先まで聞こえるレベル迷惑になるので、自
宅以外では振動モードが使えませんあと、ボタンがすっごい押しにくいです、指で押せるレベルではなく爪を立てて力込めて押さないと駄目なほど堅いです色々不便なところはあ
るけど、マッサージ自体はそんなに悪くないので機能十分だと思います
    買ってからサクラチェッカーの存在を知って、評価が低かったので、あー！やっちゃったぁ！と思ったんですが、使った感じでは温まるのも早く、マッサージの圧ももう
少し強くてもいいかなとは思いますが、ちゃんと感じます。ボタン操作も総合モードしか僕は使わないので、最初の電源ボタンを押すだけで簡単だし、10分くらいでモードが終
われば自動的に電源も切れます。ちょっと電源コードの本体差し口が挿さりづらいのと、頭のゴム紐が伸びちゃったらどうすればいいのかなって不安があるのが難点と言えば難点
、そんな感じです。
    在宅になり、PCを時間がふえ仕事が忙しかったので、自分へのご褒美にこちらを購入。初めてこういったものを購入するため、安くも高くもない物でいったん試してみ
ています。動感圧力と智能圧力の2種類の空気圧モードの切り替えがある仕様になっているようでが、今一さがわからない・・・・しかし、マッサージモードには統合モード・活
力モード・すっきりモード・動感モード・睡眠モードの5つのモードがあって自分の好みに合わせて組み合わせることができるのはgood◎最初にも記載しましたが、機種を使
ったことがないため参考にならないかもしれないが個人的にメリデメを記載します。参考になればと・・・・・まぁ重いけど、慣れたら気にしないかな。・あったかい。・モード
差はわからないけどマッサージされている感はあるので気持ちいい・折りたためるが思っている以上に場所を取る。・喋る機能はいるのか？使う度に感謝されるが、果たして必要
なのか？・音楽流す機能は思ったよりも不快で使用しない。・他いらない機能捨てて軽くしてくれた方が気持ち良く寝れると思う。用途は達成しているのでまぁー良しとしていま
す。
    匂いがキツくて買ったのを後悔してます。一回使用しただけでその後は気分が悪くなるので使用してません。
    期待以上でした。良い点・目の周りのマッサージがちょうど良い・時間もちょうど良い・熱すぎず、ポカポカ・なんといってもコスパがよい。悪い点・内角をもう少し開
いたところで固定できれば、さらに目にフィットできるが、目の外側の幅で角度が決まってしまう。←うまく伝えられないですが
    ペンギンモデルは、何故か充電器が付属されていました。箱には『天使の秘密』と表示があり、アマゾンで取り扱っている『天使の秘密』と同じセット内容でした。同じ
製品で、販売元が違うパターンですね。説明書には、メーカー名　カスタマーセンターの記載がなく不安しかありませんが、製品の方は問題なく動いてます。ただ、トラブルがあ
った場合（リチウム電池による発火等）は、自己責任になりそうで怖いです。返品手続きしましたが・・・・・・思った以上に製品の出来がいいので様子を見ることにしました。
思った以上に気持ちいいぞコレ（笑）アイマッサジャー全般を調べてみると、中国製品以外は存在しないと思います。安心が欲しい方は、販売元も調べてから購入した方が良さそ
うです。
    意外と重く仰向けでないとずり落ちてきます。横だけではなく上にもベルトが欲しかった。クッションが薄く顔の形にピッタリ合わないため痛い。タオルの上からだと熱
が伝わらないしガーゼハンカチでも買って試してみようと思ってます。そのままつけて寝ると顔にくっついて取るときにペリッとします。このタイプのものはどれも同じなんでし
ょうが使い方に工夫が必要です。
    乗り物酔いしやすい方は、酔います。
    電源を入れて3秒で温かくなります。15分タイマーなのでつけたまま眠ってしまっても安心です。1回の充電で180分連続使用可能です。Bluetooth機能で
音楽が流れで自然に包まれたかのような体験ができます。音量も調節できるので静かにすることもできます。色んな5種類のモードがありその時の気分で使い分けれます。
    最近、zoom飲みやらテレカンやら、以前にも増してスクリーンやスマホを見てる機会が多く、とても目が疲れていました。眼鏡も合わなくなってきたような気がしま
すし、どうにかしないとなー、と思っていて、なんとなく買ったのがこちらの商品でした。値段がそこまで高くなかったので、まあ多少疲れが取れればいいかと思っていたのです
が、なかなか優れものですね。届いてからほぼ毎日使ってますが、まず最初に感じたのが、これを使ってすぐ寝ると、次の日の朝の爽快感が全然違います。目の周りのこりがほぐ
れている感じですね。目の見え方も、心なしかよくなっている気がします。あと、マッサージと温熱の効果両方だと思いますが、目の下のクマが少しうすくなった気がします。難
点を挙げるとすると、頭に固定するのにゴムバンドを使っているのですが、これの調節が少し微妙なので、ぴったりフィットする長さを見つけるのに少し時間がかかった、くらい
ですかねー。この値段なら、みなさんにもお勧めですね！
    仕事でパソコンを仕事をしており目の疲れが気になっており購入しました。アイマッサージャーは初めてで不安でしたが最新の加熱技術を搭載してて、どんどん目元があ
っためられてとても気持いよくて気づいたら寝てしまってました。自分好みの振動や強度でマッサージを受けることができます。Bluetoothがついていて音楽を聴きなが
らマッサージャーを使うととてもリラックスできましたびっくりしたのは、やっぱり目の疲れがとれていること。１日パソコンの使用で疲れていた目も、マッサージが終わるとす
ごくすっきりしています。僕は１日１５くらいの使用しています二年保証もついてるので耐久性は大丈夫なんだろうと信じてます。とてもいい買い物ができました。満足です。次
回祖母にもプレゼントしようと思います。
    手軽に使えて機能性も高いと思いますが、マッサージ機能と言われる空気圧による眼球を押下するような機能は眼球を傷つけてしまうような感覚がありました。眼球では
なく目の周りをマッサージするイメージであったため、上記のような機能に危険性を感じました。
    マッサージ機能も目を優しく温めてくれるのもとても気持ちがいいです。しかし私は決して小顔の部類ではないのですが若干サイズが大きめのようで、右目と左目の距離
があり眉間側のマッサージがピタッときません。目の位置人それぞれですのでS.M.L.などのサイズがあったら最高の商品だとおもいます。
    すぐに暖かくなり、ぬるすぎず熱すぎずちょうどいい。充電は5回くらいに1度なので週1くらいでしょうか。寝るときはおやすみモードにしているとびっくりするくら
い入眠が早い。いまいちなのは振動が意味なさそうなところ。起動時と終了時の音声がうるさいところ。開けたては独特の合皮？の臭いがキツかったところ。
    日頃からパソコンや携帯をよく使うので、目が疲れやすく困っていました。知り合いに勧められて購入しました。まず使ってみた感想は、暖かく、音楽も流れすごくリラ
ックスしながらできるとこです。二つ折りにできるので持ち運びも便利で仕事のちょっとした休みでも使用できますし使い勝手がいいです。すごく気に入っています！
    タイムセールで安くなってたので購入し、3ヶ月程使用しました。日本語音声ガイドは初回使用時は割としっかり聞こえていましたが、3回程使用した頃からどんどん音
量が小さくなり今では全く聞こえなくなりました。また、モードもたいして違いはないと思います。今ではホットアイマスクの代わり程度と割り切って使用してます。
    まぶたのたるみの改善と、老眼の悪化を遅らせたいと思い、商品を検討し、御社のアイマッサージャーを購入しました。程よいマッサージに加え、温感ホットマスクの温
かさが大変気持ち良く、これは病みつきになります。目頭の部分が、ベルト調整しても、どうしても浮いてしまうのですが、寝る体制で装置すれば、問題ないと思い出す。気持ち
良く、返って寝てしまいますね。少し音も気になるのですが、Bluetooth機能を利用すれば、こちらも解消されます。就寝前のマッサージタイムが、日々楽しみになりま
した。効果に期待しながら、大切に使いたいと思います。
    電源を入れて約15分後、自動で電源がオフになってしまう。時間を忘れる程気持ち良く、寝てしまいそうになるので、時間に余裕がないときは、注意。電源が自動でオ
フされても、引き続き利用したければ、再度電源を入れ直せば利用できる。非常に副交感神経が刺激されている感があるので、就寝前がおすすめ。自分はベッドの横に置いておき
、寝る前に15分間やると寝つきが良くなっている気がする。現代社会はパソコンや携帯を見る時間が長く、目や目の周りの筋肉には大きな負担をかけている。自分の目よ、毎日
ありがとう。と心の中で感謝し、この製品を使用させていただいてます。目を労る時間ができました。大変素晴らしい製品で、感謝の気持ちです。ありがとうございます。
    他の機種を使ったことがないため参考にならないかもしれないが、個人的には…・まぁ重いけど、慣れたら気にしないかな。・あったかい。・結構気持ちいい。寝れる。
・操作モードを切り替えることはあまりしない。ボタン反応しにくいし、始めちゃったら切り替えなくてもいいかなって思う。・折りたためるが、結構場所はとる。・喋る機能は
いるのか？使う度に感謝されるが、果たして必要なのか？・音楽流す機能は思ったよりも不快で使用しない。・他いらない機能捨てて軽くしてくれた方が気持ち良く寝れると思う
。色々言いましたが、最初の慣れが必要です。慣れたらきちんと寝れるし問題ないです。興味があるなら、他社と比較した上で購入を検討しましょう。
    在宅での仕事によりパソコンを使う時間が増えたため目をリラックスさせるために購入しました。シンプルなうえリッチ感があるデザインです。重さは使用しているとき
には重い感じるような感じもないので疲労感なく使えます。5つのモードがあり時間帯によりモードが変えられます。
    アイマッサージャー使用して、１週間たちました。まず、この商品の凄いところは、スイッチオンですぐに暖かさを感じるところです。ドライアイや老眼で目が疲れてい
る私をすぐに癒してくれます。私は、38度を使用しています。そして、空気圧も絶妙で、振動モードを利用すると1寝入ってしまいます。電源が切れる前に、メッセージが流れ
ますので、これもちょうど良いです。ただし、これを付けたまま長時間睡眠をされようとしている方には、少し、邪魔かもしれませんが、これを付けたまま長時間寝る方もいない
と思うので私にとっては、ありがたい機能です。また、音楽をBluetoothで聴きながらマッサージしていると最高です。バッテリーも問題なく、1日１回の充電で問題な
く使えています。
    まぶたを温めたい、という目的で購入しましたが自分が思っていた以上に現状使っております。15分間何もせずマッサージされていると気が付いたらそのまま寝てしま
っているということもしばしば。スマホをいじった後などの眼の疲労が回復されてる感がありますね。もちろん視力回復、というわけではないと思います。ただ単純にマッサージ
に時間を使うことで眼は休まりますのでそれだけでも意味のあるものかな、と。
    顔に着けて使うので、エアーの動作音が大きかった。振動は、あまり感じない、当たっているとこより遠くで振動している感じです。温度は目の回りが暖かくなるという
よりはおでこ付近が暖かかったです。全体的には、満足行くものでした。
    自粛でTVなどのモニター類を見ることが多くなり目元の疲れをかなり感じ始め購入しました。まず、デザインに惚れました。とても今風でおしゃれです。スタイリッシ
ュ。いざ使用してみるととても感動しました。マッサージはもちろん気持ちいい！凄いのは加熱も付いている点。マッサージをしながら温めてもくれるので本当に目元の疲れが取
れます。また、音楽も流れるので文字通り心も体もほぐれます。このお値段でマッサージ、加熱、音楽、エア機能が付いていてこのデザイン。文句なしです！
    ずっと欲しかったこちらのアイマッサージャーを知人が使用していて､ものすごく良いよとのことだったので思い切って購入しました｡私は目の周りの皮膚が薄いのか低
温でも熱く感じてしまうので温感はなしで使用しています｡使用感は､じわじわとマッサージされとても気持ちが良い！使用した後は視界がパッと明るくなりスッキリ！がしかし
結構な大きさで機械音を感じるのでそれはマイナスポイント｡Bluetoothで音楽を飛ばしてもやはり機械音が勝ってしまう｡直接､肌につく部分が気になるので私は薄い
ガーゼを挟んで使用しています｡もうすぐ母の誕生日なので改めて購入しプレゼントしようと検討中です♪
    職業柄目を酷使するので、慢性的なドライアイそして眼精疲労による頭痛に悩まされていました。ただでさえ老け顔なのに、目のクマで実年齢より上に見られるのが嫌で
・・・そんな時にこちらの商品は見つけて購入しました。蒸しタオルを被せた時のような心地よい温かさで、それが持続するので面倒な温め直しが必要ありません。15分間で自
動オフされるので私のようなそのまま寝てしまうようなズボラな人間にも使いやすいです。あと350gという軽さなので、付けっぱなしで寝てしまっても不快感は全くありませ
んでした。180度に折り畳めるので、仕事場に持っていって休憩中にも使っています。
    温度やマッサージ機能は良い感じです、バッテリーも結構持ちます。圧力設定や温度設定、音量を変更するボタンがありますがディスプレイのアイコンに変化がないので
変わったか分からないです、あとマッサージ機能を使った時微妙に顔の形とあってなくて調節したくても出来ないですね。あとしっかりしてるぶん若干重いです、堅牢な感じで安
心感はあります。動作時間は１５分でそれを超えるともう一回ボタンを押す必要があります、気持ちよくてうとうとしてるとあっという間でした！出来れば30分とかで止まって
アラームで起こしてくれる機能とかも欲しかったですね。多機能アイマッサージャーとしてはコスパも良くて入門としてはすごくオススメです！このメーカーの後継機で改良され
たらまた買いたいです！
    眼精疲労がヒドく購入。とても気持ちよくて、終わったあとは目元と、頭もスッキリします。ちょっと重いので座って使用するより、横になった状態で使うほうがいいで
す。マッサージの圧力がもう少し強いほうが私の好みではありますが、目という事もありあまり強くはできないのかもしれませんね。とにかくリラクゼーションに役立っておりま
すし、買って良かったです。
    在宅ワークで一日中PCを見る生活になり、夜になると目の疲れが酷いので購入しました。フィット感もあり、ボタン3つという非常にシンプルな作りで使いやすいです
。寝る前に使用するとよく眠れ、翌朝目と頭がすっきりしています。
    スイッチを入れるとウェルカムの挨拶があって案内が流れます。説明書を読まなくても表示のモニターは記号だけですが簡単に使うことができます。振動の強さや暖かさ
は十分でとても心地よいですし、15分という時間はちょうどいいです。私は小柄な女性なので標準より顔が少し小さく、若干求心よりということもあり、位置が少しずれている
ように感じないことはありませんが、十分に心地いいので満足です！
    この製品はルームメイトと一緒使います、2人ども学生だから、目よく疲れます。だから相談後でアイマッサージャーを買う決まります。(笑)これは4つモードがあり
ます、私第3モードが好き、友達は第2モードが好きです。第1モードは使うの力ちょっと強いので、男の子もっと好きかもしれません。(笑)期末テスト期間目よく疲れます、
アイマッサージャーを使ってリラックスになりました。夜寝やすくなりました。大好き＾＾
    ボタンがちょっと硬いです。仕方ないとはいえ15分できっちり止まるのでスイッチ押し直しなのは結構だるいのと睡眠モード使ってる際わざわざ機能停止の旨をボイス
で伝えるというのはその完全に設計ミスというか、リラックスしているさなかふと起こされる感じなのでそこだけ残念
    私は日々の仕事から来る目元の疲労が酷く辛かったので、今回アイマッサージャーを購入しました。外部から見た見た目はかなりゴツく、つけ心地など最初は心配でした
が、目元にあたる部分は優しい素材で目元にも優しく、つけ心地も気になりませんでした。私は夜寝る前に、目元をじんわりと温めて寝るようにしてからは、この商品を使う前よ
り確実に目元の疲労が取れてスッキリとした日々が送れるようになりました。目元の疲れなどが溜まってる方には是非お勧めの商品です。
    あまりの気持ちよさに寝てしまった！というレビューがありました。そんなわけないだろう！と思っていたのですが、確かに気持ち良くて寝てしまいました！振動モード
は今ひとつな感じなので使っていませんが、温めはとても良いです。
    スマホばっかいじっていて目の疲れが気になっていたので購入しました。アイマッサージャーというのを初めて見たので即購入しました。実際使用したとこフィット感も
あってボタン3つでシンプルな作りでした。最近はこれをつけながら寝てるのですがとても寝心地がいいです。このまま目のケアをしっかりしていきたいです
    温度を2種類に変えられるが、高音は結構温度が高く、温めたてのホットタオルの温度がキープされる感じですごく気持ちがいい。コメカミのマッサージがもう少し離れ
ているとベストだが、全体的に圧力もしっかりしていて、目をマッサージされていると感じる。買って2日だが、夜にやると、そのまま寝てしまう心地よさで買ってよかったと感
じている。みんなが書いている通り、音声でガイドされるので最後に起こされてしまうのが残念。あとは、圧力音が大きいので、音楽はそこまで聞けないかなと個人的には感じる
。総合的には目がしっかり温められるのと、圧力がしっかりしている点、金額から考えると良品だと感じる。
    仕事に復帰して１年ほどになりますが、長時間パソコン・スマホを見るようになり、目の疲れ、カスミが気になっていました。自分でマッサージしたり温めたりしていま
したが、もっと楽にケアしたいと思い、気になっていたこちらの商品を購入。商品自体の重み（350g）もあって、横になって使うと指圧しているような心地いいマッサージを
してもらっているようです。温度も38℃でじんわり温めている所に45℃で包まれるような温かさと温度差も気持ちいい。肌に当たる部分はプロティンレザーという材質なので
すね。とても柔らかく、手入れも簡単なので、家族で使いまわししても清潔を保てます。
    なかなか使いごこちも良く、モミ心地もよく目の疲れも取れて楽になつたような気がします。この商品は横になっててもできるのが良くタイマーも使えるのでいつの間に
か、眠ちやいます。只ベルトの調整だけはしっかりとやつておかないと、こめかみが痛くなるので注意はした方がいい。これから寒い冬になるなるので、温熱効果もあるの使える
と思う。
    最近、スマホの見過ぎで目がお疲れぎみ。色々検索して、名前の知ったメーカーと悩んだけど、まーまーいいお値段だから、1万円以内で探した結果これに。密着度、暖
かさ、指圧加減、すべて想像以上に気持ちよく、初回で寝てしまいました笑笑
    1日運転の仕事で眼が疲れてしまい疲れをとる手立てが何かないものかと思い購入した。仕事の休憩時間などに眼球を暖めていると気持ちがよく午後の仕事の効率が良く
なった様な気がした。スマホの音楽もbluetoothで聴けるのでリラックスできるのも悪くないと感じた。価格ももう少し安ければ会社と自宅用と2台買っても良いと思う
んだが。
    仕事がパソコン作業の為、この頃目の疲れからくる頭痛・肩こりに悩んでいました。その際こちらの商品を見つけて購入してみました。まずはじめに思ったのは、VRか
？と思うぐらいのサイズ感でとてもすごそうな印象をもちました。いざ使ってみるとどんどん目元が少しずつあったかくなる感じがしてきて、とても気持ちよくなってきてまた、
マッサージも適度な力でマッサージをしてくれていつのまにか寝ていることが多くなってきました！この商品には感謝しきれません！
    とても気持ち良いですお手入れもしやすく使いやすいですモーター音が気になりますが、仕方がないのかなと思います
    目の回りやこめかみをゆっくりやさしく温めながらマッサージできます。体や心の疲れもほぐれるので、寝る前に使うと本当によく眠れます。マッサージ設定もしっかり
行う設定から温めのみの設定まで複数パターンあり、使う時間帯や気分に合わせて使えます。携帯とリンクもできるので、ヒーリング曲かけながら使ったら最高でした。
    パソコンやスマホで疲れてる目がマッサージ機の温かさがじんわりと目に伝わり振動でマッサージされて疲れが取れる感じです。なので、毎晩寝る前に使ってます。
    結婚記念日間近だったので旦那さんへのプレゼントにさせて頂きました。日頃、目の疲れに悩んでいたのですが、疲れた時に使用すると目の奥の痛みが無くなったと喜ん
てまいました。実際に私も借りてみましたが、音楽も聞けるし温かさも丁度よく目もスッキリでとても良かったです。
    携帯や、パソコンを扱うことが多くて目がとても疲れてる感じがしているので購入してみました。目の疲れが取れる感じがして、何度かそのまま寝てしまうことも、。目
が疲れてるなーと思う人には良いと思います。
    凄く良いです。エステの人に使ってもらいましたが、導入を検討されるレベルです。気になる点としたら、毎回起動と停止時に声が聞こえるくらいですね…
気持ち良く気に入っているが、説明に1回の充電で15分1回で12回使用可能と記載されているが、実際は15分1回の使用で4回〜5回しか使えない。不良品なのか？
    高温モード、あったかくて気持ちいい！初使用の時「こんなんで効くのか？」と思ったけど、15分終わって外すとスッキリ感ありました。これをやるとすぐ寝れる！買
ってよかった。プシュー、ググググ的な音がするから飛行機とか新幹線では使えなそう。
    仕事で目を酷使しているので使い捨てのホットアイマスクを使用していましたが1回100円以上ということで、使い捨てではない物を探していて購入しました。温度が
少し低いのでは？と思っていましたが使ってみると丁度いい！お風呂あがりに使用して使い心地も良くそのまま寝てしまう事があるのでタイマー機能は大活躍です。洗面所に置い
ておくのも場所も取らず良かったです。今では家族みんなも気持ち良いと言って使用しているので満足しています！
    最近、就活関連「インターン」などで慣れないパソコン作業が増えて、スマホであまり目が疲れるタイプでは無いのですが、パソコンのせいか疲れがあったため購入しま
した。最初は正直思ってたより小さいと思いましたが、物はしっかりしています。モード選択があり、自分は総合モードを使っています。これで就活の慣れないパソコン作業も乗
り切れそうです。
    何年も前から欲しいと思っていましたが、高価なので国産ブランドは買えずにいましたが、中国製ですが思っていたより眼に効果があり気持ち良いです、コードレスなの
で煩わしさがなくとても癒されます。眼精疲労時はこれを使えば視力も復活、お勧めします。
    適度なマッサージと温度で、目を休めることができます。そのまま寝てしまうことも多いです。バンドを緩めにして使うことをお勧めします。
心地良さは★★★★★Bluetoothは、私的にはいらんカナ。だって、何処から聞こえているのか、よく分からない。MUSIC♬聴きたい時はPowerbeats p
ro使用してます。ホントは会社でお昼休み時間に、PC疲れの回復アイテムにしたかったんだけど、思ってたより大きくてバッグINして持ち歩くには、チョットかさばるので
諦めました。もう少しカサ低めだったらなぁー。。。
    目が疲れて辛かったので購入しました。思った以上の商品で、気持ち良すぎて何度もしたまま寝てしまいました！目のあたる部分は、軽くふけてお手入れが楽です！
    最近パソコンの仕事が多いためその疲労改善の目的で購入しました。朝から晩までずっとデスクに向かっているので眼精疲労が取れなくて困っておりました。薬などで対
応していましたがあまり効果がなく困っていたのですがこのアイマッサージャーが来てから調子がよくなりました。ありがとうございます。
    スマホ依存症の自分。家庭用ゲームもするし仕事はPCだしで目の疲れで頭痛も激しい。こちらを使ったら楽になってきました。バイブレーションの音がうるさいので、
バイブレーションが無いモードをオススメします。
    普段の仕事がデスクワークなため、どうしても目が疲れてしまうので購入させて頂きました。これを使い始めたら日々の仕事がとても楽になり、仕事上がりの時の疲労感
がかなり軽減されました。デスクワークの方、日々スマートフォンを使ってる方は購入を強くお勧めします。購入して本当に良かったです。壊れてもまた買いたいと思う商品です
。
    知人から依頼されプレゼントとして購入。デザイン、使い心地に満足と感謝されています。私が自分で使っていないため、星４としています。
    同じ様な商品を2台持ってますが、どれも音が大きいので音の比較は微妙ですが構造上仕方ないと割り切ればこの商品は良いと思います、朝時計の数字がハッキリ見えた
ので期待した効果は体感しました。
    ボタン押しにくい。ツボマーサッジは目の間鼻の処の力加減もう少しあれば良かった。usbの挿し口の品質が悪い。カネ余裕あればもっといいのを選びたいです。
    バッテリーの容量が少なめなのか、充電が思ったより早くなくなります。コードレスなのは便利だけど、もうちょっと長めにバッテリーの持ってくれると大満足。肝心の
マッサージは良い感じだと思います。使っている途中でよく寝てしまいます。
    個人的には睡眠モードがおすすめです。45度で温めた時に目の周りをあったかいタオルで蒸してくれている感覚になり、とても快適でした！
    蒸気でアイマスクを使用していましたがコスパを考え、はじめてアイマッサージャーを購入しました。購入してから毎日使用していますが、毎晩つけたまま寝てしまいま
す。気持ちよくて朝目がすっきりして目覚めも良いです。デザインも高級感がありプレゼント用にまた購入したいと思います。
    寝る前、寝起き。最高にすっきりします。ボタンの押し方がいまいち覚えられなくて、面倒ですが、久々の素晴らしい商品に出会えたと思いました。　きのうから、Bl
uetooth壊れたらしく、認識しなくなりました。残念。メーカーの電話番号が探さなくて、仕方なく音楽なしで使うことにしました。もっと軽かったら、とてもいいと思い
ます。
    PCのため眼を酷使し眼精疲労で見えないので、藁をも掴む思いで購入。睡眠モード以外は振動やマッサージのため、音がして眠れませんが気持ちいい。ただ、跡がつく
ので休みの日の前にしか使えません。
    これは残念ながら前に購入した　アイマッサージャーは目の下も暖かさがあったのですがこれは暖かいのは上の部分だけで残念でした…
    他の製品は購入したことが無いので比較は出来ませんが･･･使用してみたところ、とても気持ちいいです。仕事でもずっとPCとにらめっこ。プライベートでも、プロ
グラミングを独学でやっているため、目の為に購入しました。これから、毎日使っていこうと思います！
    まず、思ってたより重いです。そこに慣れられるかどうかがこの製品への評価の分かれ道かと思います。自分的には、5～6回使ってやっとなれました。あと使用時間は
15分固定です。15分経ったら手動で再起動しなければなりません。時間調整が出来ないのもかなりの欠点だと思います。以上のことを踏まえて、使い心地はまあまあなので、
星三つにしました
    充電用のコードと充電器が付属しておらず自分で用意する必要があった。もともと付属していないのか不良品なのか分からないが不良品なら鬱陶しい。顔のサイズがあっ
ておらず鼻やこめかみ部分が痛い。暖かく振動もあるがうるさいくてリラックスとかできない。結果ゴミが増えただけでした。
    使用する人の個人差などがある為記載されてないのかもしれませんが、目のどのくらいの位置でアイマスクを合わせればいいのかがイマイチわかりませんでした。購入し
てから1月ほど経ちますが未だにベストな位置はよく分かっていません。それ以外の点では概ね良好で、長時間の作業の後に使用した際には目がスッキリとして心地よいです。
気に入ったこと　温かさは2段階で調整できるため良い。気に入らないこと　時間が15分で固定？であること。いずれにせよ、使うことで目の疲れは取れる気がします。
    普段、蒸気でホッとアイマスクをよく使っているのでコスパを考えてこちらにしました！キチンとあたたかくなります。最後のありがとうございましたのボリュームがち
ょっと気になりますが…
    思ったよりマッサージ機能の心地よさは感じられなかったが、終わって外したあとの余韻？が気持ちいい
    丸一日、デスクワークで使い疲れた目の疲労解消、回復に大変助かっています。また音楽も聴けるので、マッサージも心地良く感じます。また目元のクマも使い始めた頃
に比べ薄くなっている実感もあり、この価格でこの効果、ぜひおすすめ出来る商品です。
    パナソニックの製品は まぶたが圧迫されず、水滴と風で暖められる機能がありますが、こちらの製品は水滴は必要なく、密着式で、ほどよい熱感で目回りを暖めてくれ
ます。顔の大きい方は目の圧迫に注意されてください。
    マッサージや、振動機能は、悪くありません。ただ製品が思ってたより重いです。耐久性は、結構あるんではないかと感じました。総合評価しますと、星4つあるか無い
かっていうアイマッサージャーです。
    マッサージの際の動きに音がかなりつくのでそのまま睡眠は難しかったです。ホットだけの使用であれば眠れるかもしれませんが、タイマー終了時に「終了しました。」
と音が出るのでそこで目が覚めます。そのまま寝る必要が無ければ特に問題ないと思います。
    音が大きく、気持ちいいのに、眠れない
    動き、温度は十分だがマッサージちゅうの音が気になる寝る時につけてもうるさくて眠れないそれ以外は文句なしです
    少し電池の減りが早いので、必ず毎回充電が必要です。あとは　人によりけりですが、私は気持ちよく使っています。
    リラックス半端ないです！良かったです
    一週間使って評価します。最初は気に入らないものを使って返品しようと思っていましたが、熱があってマッサージが気持ちいいです。いくつかのパターンがあります。
振動する時は騒音がありますが、二日間で慣れました。おすすめです！
    目の疲れにとても効きます。たくさんの機能があるのが嬉しいです。眠る時は振動の音が気になるので、振動のない活力モードなどを愛用しています！目のカバーのとこ
ろが肌に触れるので、洗えるといいのになと思いました。
    安くてよい
    お父さんには、小さくてサイズが合わなかったみたい。でも、疲れた時に使って癒されてます。
    思った通りの商品でした。特に目の周りの温度が高温を選べるので、とても気持ちいい。マッサージ機能は好みが分かれるかも。ヒーリングミュージックをかけるとgo
od。バッテリーの持ちが少し悪いかも。
    寝る前に使ってます。気持ち良いです。不思議と寝落ちしないです。
    重い感じけど、でも気持ちいいなぁ！最初慣れない感じで、慣れたら毎日寝る前に愛用してる！良い感じ！おすすめ‼︎！（＾ω＾）
    エアー機能が少し強めなので、強弱の調整ができるとなお良いと思います。動作音や音声案内の声は慣れたらそんなに気にならないです。寝る前に使うと、睡眠の質が上
がった気がします。
    温度はとてもちょうどいいです。マッサージ機能も気持ち良いです。バイブレーションはただうるさいだけで効果がよく分からなかったので消しています。頭の形に合わ
せるのが重たいので若干苦労しますが位置が見つかれば大丈夫でした。
    毎日、使用しています。私は朝寝起きに使うのがお気に入りです。目の腫れ、むくみが取れます。
    マッサージの強さが丁度いい！振動はようわからないけど、暖かくて快眠できるよあになった！
    毎日使ってますマッサージ機能　温かさもgood長さはゴムで調整が出来て家族で使うことができます　顔に当たる部分はナイロン製で気軽に拭けるし案内音声も静か
でマッサージが終わってでも自然と眠っています
    とても気持ち良くて寝落ちしてしまうほどで、コスパもよく、いい買い物でした♪
    何度か使ってみて、かなりいいです。仰向けになって使ってると特に気持ち良くていいです。パッケージも中身も高級感があり、商品も女性が新幹線や飛行機で使ってい
ても全然違和感ないくらいおしゃれな感じでおすすめです。
    いままでホットアイマスクを使っていましたがAmazonで他の方のレビューをみて購入してみました。マッサージ機能も含めてすごくいいです。友人にプレゼントし
てあげようと思います。
    すぐ暖かくなり、マッサージも予想通りのものが届きました。Bluetooth接続も簡単です（iPhoneSE
2世代)アイマッサージ機の入門？機としてはいいかと思います。
    圧は普通。温度設定が高いのでポカポカして気持ちはいいです。音が少々うるさいのがマイナスポイントです。期待が高すぎたのか、評価するなら普通の星３つ。
    日頃携帯を使うことが多いのでものすごく目が疲れていましたが、この商品を継続して使ったところ、その目の疲れが激減したように感じます。電源を入れたら2～3秒
で温かくなりその速さに驚きました。ものすごく気持ちいいです。
質感は良いです。音声ガイドも良いですね。音量調整できます。マッサージの圧はまあまあ。振動マッサージはも少し強い方が良いかなぁと思いました。全体的に良いです！
    【良い点】・寝ながらの使用もできる・疲れてる時にとても目がスッキリする【よくない点】・装着時の操作性・ゴムの調整のしずらさ
    目元の疲れがとれます。始めは少しバンドがキツく感じますが慣れれば気にならなくなります。
疲れ目に効きます。あったかくて気持ちいいです。日本語のアナウンスが流れるのはちょっと驚きました。振動の音が少しうるさいのはまぁしょうがないかなと思える範囲です。
    口コミが良かったのと、パソコンで目が疲れてる夫に誕生日プレゼントとして購入しました。私自身は使っていないのですが、良かったと言っていました。お値段も高く
なく、安くなくてお手頃でした。
    タイマーも、音楽も、マッサージも空気圧とツボ押しがありモードも多彩！温かさも心地よく、寝落ちしちゃいます。
    ホットモードが気持ちよかったです。マッサージは少し弱いと感じました。ただ、デリケートな部分なので強すぎるのも心配のため、強さ調整できるともっと良かったか
なと思います。
    振動の強さはいいですが、音が気になるかなぁタイマー機能はバッチリだと思います。暖かさもバッチリ。すごく気持ち良くて寝てしまうぅぅ
    アイマッサージを使用すると暖かく、目のまわりのむくみもとれるような使用感で毎日使っています。電池の持ちが良く二人で使用が出来て良い商品だと思います。
    丁寧な梱包でした。デザインもキレイでお気に入りです！今日から毎日使って目のクマ消します！(笑)いい買い物が出来ました。ありがとうございました☆
こんなものなのかなという感じ。エアーで断続的に膨らむけど、折り畳み式のせいで目の横を押されるだけ。振動機能はうるさくて気になるだけなので振動しないモードで使用。
    機械音がうるさいのが気になります。
    音量調節はスマホからやります。日本語の翻訳ミスが大変目立ち、不安な気持ちになります。
    気持ちよくてすぐうたた寝してしまいます。
    誕生日プレゼントに購入しました。家族使いで高評価です。
    目の疲れも取れて、とても良いと感じました。音楽も流せるので、自宅エステをしてる感じ気持ちになれてリラックスもできます。
    最近、目が疲れていましたが、装置したまま、気持ち良くて、うとうとしてしまいました。
    この値段だとかなりいい方だと思います。寝落ちすることが多いので付けっぱなしでも気にならないです。タイマーが設定できればなおよかったです。
    目の疲れが取れる感じが良い。但し、マッサージ音がうるさいのが気になります。
    妹が購入しており、とても良かったので私も購入。安いのにマッサージ力も程よいし 暖かいし 言うことなし。目がスッキリします。
    梱包もしっかりされてました！プレゼント用に購入したので、使用した感想はまだ分かりませんが、きっと喜んでもらえて、満足出来ると思います！
    余り善くない。
    これを毎日一回使うようになってから偏頭痛が起こる頻度がな減った気がする。
    個人的にはもっと圧をかけて欲しいなと感じましたが、してるうちに暖かさが気持ちよくていつの間にか寝ておりとても良かったです。
    暖かく気持ちがいいまぶたに圧をかけてほしいと思った
    15分終わると充電しないといけない
    仕事がら、目を酷使していました。寝る前に使用しています。目の疲れや痛みがなくなり快適になりました。マッサージの強さも良くクセになりました。
    この間タイムセールをしていたので結構安くで買えました。一番気に入っているのが睡眠モードです。音楽も再生できて便利です。音の感じは余りですが味があって逆に
気に入っています❗
    最初は収縮や振動が強すぎるかと思ったが、使用後目がすっきりし、快適です。
    すぐに暖かくなり、目の疲れが取れて癒されます。いろんなモードや、音楽も聴けるのですごく良いです。
    心地よい。
    頭痛もちで目にも痛みがくるので購入。振動は苦手だけど、温かさや、指圧はぼちぼち使えると思います。
    タイマーが15分以外にあると便利ですね。まあキッチンタイマー使えばいいんですけど。
    起動後すぐに温まり、マッサージもそれなりに気持ちいいものの作動音がうるさく、起動時、停止時のアナウンスがうざいです。
    嫁へプレゼント。気持ちいいみたいで毎日使ってます。
    目が疲れた日に使うとスッキリして眼の疲れが取れます！ずっと購入するか悩んでいたので買って良かったです！
    暖かくなるのが早くてとても良かったし気持ちいいです。即寝しちゃいます
    プレゼントしたが、まだ、わからない
    1日の終わりに癒されます。暖かいし音楽もBluetooth使って聴けるのがよいですね！
    思ってたより、気持ち良くてすごく良かったです。買って良かったです
    音声がいらないのと、圧があんまり強くないので残念でした。
    充電しておけば旅行にも持っていける。ベルト調整部分がちょうど頭の後ろにくるので、寝ると頭に食い込むのが難点。
    寝る前にやる分にはいい
    プレゼント用に買いました！喜んでもらえて良かったです！
    妻用に買いました、
    目の疲れが取れてスッキリします。
    非常に、良かったです！毎日、使いたいです。少し重いかな...
    振動の音が大きい
    プレゼント用に購入しました。コンパクトで高機能、非常に喜んでもらえました！
    彼氏にプレゼントしました。とーっても喜んでくれました！！！
    こりゃよい。
    いつも寝落ちしてます。
    期待した以上にスッキリしました！
    目にフィットしない充電器無くした
    サイズと言うか、押して欲しいところに合わない。女性用など小さめもあるといいのに。
    気軽に目の癒しができます
    まずまずの性能かと
    つけたまま寝そうになるくらいでした
    似たような商品がいっぱいあるがマッサージ機能は良好です
    大変使いやすく快適です。
    この品は変な匂いがある。
    音が意外とうるさいが、使用感はいいです。少しフィットしない感じはあります。
    お見舞い品で渡した方も喜んで満足してたので···以上
    暖かさがとても良い
    ちょっと暑すぎるかもでも、気持ち良かったです
    値段の割には、しっかりケア出来る
    良かったです！目頭のところがもう少し当たってくれると尚良かったです！
    まずまず心地よい
    気持ちよかったです！
    気持ちよかったです
    目の安らぎからの回復が最高
    とにかく気持ち良くて寝る前につけていますが、終わるタイミングで通知があるので起きてしまいます。
    購入して一ヶ月たちますが、とても気に入って使ってます
    特にありません
    気持ち良いのですが、音がちょっとうるさくて気になる。
    すばらしい
    モードの種類が多いので、やっているうちに寝てしまうくらい気持ちが良い。
    多機能な点。
    タイマーを自分で設定できたら良い
    プレゼントであげたら喜んでました
    プレゼント用に購入しました。
    気持ちいいの一言です
    レビューが良かったので買ってみたが温度はいい感じなんだけど、暖かいのは目玉の辺り。もう少し範囲が大きくこめかみ辺りまで暖かい方が気持ちいいと思ったあと、
マッサージは微妙…ボタンが硬いので操作しにくいのと、日本語音声アナウンスがかなりうるさい。睡眠モードはいいけれど、時間がきて終了する時デカイ日本語音声のアナウン
スが流れて眠気も飛ぶ感じ。アナウンス切れないのかな？値段に合った商品だとは思わなかった。
    初めてこのような製品を買いました。星は高いので、こちらを選びました。ですが、ぜんぜん使うできません。大変悪いです。最低！！！まずは、マッサージと振動の機
械音は大変うるさいですよ！！！マッサージも振動もおかしいです。ただのテンプル周りの機械ノックです、全く快適できません。また、もっと気になるポイントは温めです！温
度は調節できると書くですが、実際に調節できません。不良品です。高温で使用して、目の周りは大変赤くて痒くて、目も痛いです。大変怖いですよ！すぐに返金返品しました。
この製品はもう1分間も見たくないです！！今まで思いでしたら、大変怖くて怒ってます！！不良品の発生を防ぐため、製品を出荷前に、真剣にチェックしてくださいよ。この売
り手は責任感をぜんぜんもっていませんですよね！二度と買いません！！お友達などもお勧めできません！失敗な買い物です！！
    ・振動うるさい・密着しない(アイマスクの上からした)・15分で切れる・ボタン押しずらい・スピーカーが100均以下・めっちゃ重い
    まず、ドッドッという音が非常に大きく気になります。ツボ押しも頭の形が合わないのかいまいち気持ち良さを感じません。目を温めるという点では確かに暖かく気持ち
いいのですが、それだけです。アイマッサージャー初めて購入しました。評価が良かったので買ってしまいましたが、もっと安いので試してからにすればよかったと後悔していま
す。それでももう少し使い続けてみようと思います。効果あったのならレビュー訂正追記します。
    もっと目もとまでマッサージして欲しいですね。連動ではなく寸動です。連続で目の外から目元までググーってして欲しかったです。電源オンオフ時にいちいち使用あり
がとうございます。みたいなアナウンスはいりませんね。もう少し出してドクター系買えばよかったと後悔してます。2020新設計！なのに充電はタイプbです。タイプcが主
流のこの時代にそれはないなーと。新設計とか多分デタラメです。
    使ってる時は気持ちよく寝付きも良くなるので2〜３日寝るときに使ってましたが、使った翌日は眼球にボールでもぶつかったような鈍痛が丸１日残るようになりました
。眼球が圧迫されてるせいだと気付き、なんとか位置をずらして使えないかと試行錯誤してみましたが、起動せずただ装着してるだけでも眼球を圧迫してる事がわかり、諦めて返
品しました。彫りが深い人なら問題なく使えるのかも？次は眼球部分に穴が空いてるタイプのを買おうと思います。
    鼻の位置で真っ二つに折れているため、多少内側に丸まった状態で使用することになる。この商品自体がそれなりに重いため、バンドをそれなりに締めないと立った/座
ったままの使用は困難。寝て使用すると圧迫感が増す上、バンドが僕の頭に合わず割とキツキツ。マッサージモードで更にクッションが膨らむため、眼球を圧迫し非常に危険だと
感じた。おやすみモードだとクッションが膨らまないが、結局バンドがキツいし重さで圧迫感あるしで心地よくなかった。これなら値段が1/10の某あずきのアイマスクを複数
個買ったほうがマシ。どうせ寝ながらでしか使えないし、あずきの方は眼球部分はただの布になっているので直接温まらないし圧迫されない。返品しました。
    概ね、満足です。このマッサージャー、電源ON.OFF時、丁寧に、お礼の言葉を発してくれます。モードが5種類あり、目元を温めながらマッサージしてくてるので
、心地よくスッキリします。（眼の疲れを実感できるかもしれません）モードの種類に「睡眠モード」があり、目元を温めてながら、音楽を流してくれます。（マッサージ機能は
動作しません）これ、結構良いです。音楽を流すにはBluetooth接続が必要となりますので、ご注意下さい。音質は良いとまでは、言えませんが、好きなら曲を聴きなが
らの入眠はリラックスできて、効果的と言えます。ただ、充電について、気になる点があります。個体差とは思うのですが、充電はUSBですが、コネクターがマッサージャー本
体に入れ難い、入れたとしても、充電が始まらない、これは、本体コネクター部が疑わしいと思われます。何度が四苦八苦しながら、抜き差しする内に充電ランプが点灯するので
すが、あと少し様子を観て、改善されなければ、返品を検討するつもりです。星5を付けていますが、上記の「概ね」と言うのは、充電に難があるから、「概ね」となりました。
充電に問題が無ければ、「全体的に満足」なんですがね。
    買って良かったな！って思う商品です。デメリット↓ボタンについてまず電源ボタンだけ押しにくい。他のボタンは簡単に押せるけど電源ボタンは奥深くに着けたのか？
レベルで力入れて奥まで押さないと着かないです。(ただしモード切り替えはちゃんと反応してくれる)タイマーについて15分で切れるのは良いと思いますが15分以上使いた
いときいちいち電源着けてモードも選ばないと行けません。しかも電源が着きにくいのでダルいです。タイマーを15分、30分、タイマー無しとか選べるようにして欲しい。音
について睡眠モード以外の音がうるさい(マッサージ音)　値段も他のと比べて高いのでせめて音は静かな方が良かった。買うのはこれではなく他の5000円くらいの方が良か
ったのかな？と思いました。↑以外の機能などはとても満足してます。電源ボタンが押しにくい事が一番不満でした。
    これ系統を購入するのは初めてだったので、性能の良しあしは正直よく分かりません。使用してみた感じは、　振動はするけど直接的なマッサージに影響は少ない　エア
ーでの圧迫感はちゃんと感じる　暖かさはちゃんと感じる（お風呂のお湯を絞って目に当てるよりは暖かい）といったところでしょうか。個人的には振動もエアーの圧迫ももっと
強くていいよ！と思いますが、持ち歩きようだと思えば、こんなものかなと。またエアー圧迫の位置とか変えられないと思うので、思ったところに当たりにくい。まぁ、本格的な
マッサージ機ではないと思うので、値段相応のものかと思います。
    普段レビューなど書かないのですが...。評価に騙されました。マッサージは眼球をグリグリされ、とても使えそうになかったので、せめてホットマスクとして使えな
いものかと思いましたが、そもそも商品が重すぎて目の負担が半端ないです。長らくAmazonを使ってきましたが、返品手続きをするのは今回が初めてです。買う前に気づく
べきでした。いい勉強になりました。
レビューを見て気休め程度と知りながらも購入しました。この機械がどのようなマッサージをするかと言いますと目の周りを圧迫による移動で刺激するというものであり、1)
目の外側から上に向かっての移動圧迫2) 目の上下を囲むように顔の中心へ向かっての移動圧迫、但し目の中心部程度までしか移動しない以上の２種類を段階に分けてランダム
に発生させるといったものです。圧迫マッサージの強弱はヘッドバンドの長さで調整ですかね。温度は強弱の二種類で、私は強にウェットティッシュを併用してます。蒸気シート
と同程度の温度です。バッテリーは誇大表記だと思いますね。１回１５分として、連続５回の使用で残量表記1/4となり、動作はするが温度がほぼ出ない状況でした。音楽機能
は今日日不要でしょう。BT範囲が端末から１０M程度であればPCであれスマホであれ、それで流せば十分です。こういうのは無くしてコストを抑えて欲しいですね。
    primeセールで5000円程で購入。本体はなかなかしっかりしていて高級感があります。電源を入れたりモードを変えると機械が喋り、より高性能っぽさが増しま
す。使用感に関しては、人それぞれ骨格等が違うので合う合わないはあると思います。自分はちょっとズレます。細かな位置調整はないので我慢するしかありません。また振動機
能は全然気持ちよくありません。むしろ音もうるさくちょっと邪魔です。コンパクトで持ち運びも便利だし、コスパとしては良いと思います！
    レーザー治療をして術後のコンディスク改善に少しでも役に立たないかなと思いつきで即買い。当然のごとく個体差でアタリハズレがあると思うが、「目玉が取れそうだ
」とか「15分使用毎に充電しないといけない」などの極端なハズレ事例はなかった。劇的に疲労回復だとか装着しながら眠れる程の快適さも感じなかった。そこそこ作動音がす
るので、目以外に身体も相当疲労していなければ使用しながら眠れはしないと感じますが。。目を温めてソフトマッサージは出来るかと思います。概ね想定内。どれほどの効果を
期待するかにもよるが、そもそも目の周りなのでゴリゴリぐりぐりとマッサージするわけもなく、治療機器ではなくリラクゼーショングッズ。電源を入れる度に「多機能マッサー
ジアイマスクをご利用いただきありがとうございます」と音声がながれます。購入後30〜40回ほど使用してのレビューですが、今のところ何も不具合はありません。
    初めてアイマッサージャーを購入しました。とりあえず目のハマりが悪い。マッサージしてもらってるとズレてきてしまうので時々直さないといけない。あと、PCで目
が疲れたときに使おうと買ったが正面向いたままマッサージは本体が重いせいでやはりズレる。上を向くか寝ながらしないと落ち着かないです。あとボタン機能、ボタン押してか
らすぐマッサージ始まってしまうので装着したままやればいいが感度が悪い（ボタンが固い）ので押しにくく、何も見ずやると何コースかわからない。マッサージ感はいいのか悪
いのかよくわからない感じでした。
    感じ方は人それぞれ。使用後はスッキリ感はあり。ボタンは少し固め。音楽機能は要らないかもね。取説は不親切な所あり。保証書はない。
    セールしていたので買ってみました。作りは粗いですがそこは許容できるレベルです。問題は、重過ぎる、音声が起動時毎回入るのがうざったい、操作がわかりにくい、
目的のモード（睡眠モード）まで行くのが大変、という点ですね。調べてみたらさくらレビューだらけでした。
    目元温め器具として購入。当レビューの比較対象：”蒸気アイマスク。あずきのチカラ 目もと用” となります。良かった点：*
起動後15分間だけ動く。タイマー的な意味で良かった。　　はい、15分経過。仕事の続きを…ね？的な*
期待した温度まで温めてくれます。目元温め要員としてはとてもいいです。　　目元温めは実際、科学的にも目にいいのでね。*
レンジでチンする必要性がない為、手軽さ抜群。　　これだけでも買ってよかったって思う。* マッサージ機能がある。(過度の期待を持ってはいけない)* 1度の充電で
複数度使用可能。　　15分の4セット以上使えるので、面倒な充電を後回しに出来る。ここが悪い点：* 起動後15分間だけ動く。睡眠時の使用には良くない。　　15分経
ってもまだ寝入っていない場合：　　再度始動させる→腕のワンアクション動作で眠気後退。　　いっそ外す場合→外気との温度差で目元が冷める、目も覚める。*
現在何のモードなのか、分からない。　　ディスプレイがあるが、動作中モードの表示がない。変更時のスピーカー音声だけが頼り。*
ホット機能がないモードもあるため、いつの間にか冷めてる状態になることもあり、説明書の動作ページを覚える必要がある。*
重い。重量があるため。特にお座り状態だと鼻筋が辛い。* フィット感がイマイチ。顔面形状次第で隙間ができる。* バンドをキツめにすると、眼球が圧迫され、不快感と半
目擦り状態になって目にばい菌入る可能性がある為、VRのOculus見たく、縦軸のゴムバンドも必要かなぁっと思った。* 目元全体のフィット感が今一歩足りない為、マ
ッサージも微妙。期待と現実の差にガッカリ。　　整体師さんのスッキリ気持ちいいツボ押しの満足感(期待)。と携帯のバイブを目のツボに当てたときの`…うん、まぁこんな
もんだよね`(現実)の差。もっと強くツボ刺激できたらなぁ…* 使い捨て器具ではないので、顔面との接触部には交換できる布か何かが欲しかった。　　「メンテナスにはア
ルコールを含んだ布で吹いてください。」って取説にあるけど、雑菌繁殖がやっぱり気になってしまうんだよね。総論：ホットアイマスクとしては☆5(利便性的な意味で)マッ
サージ機として考えるなら☆2。蒸気アイマスク付けて、自分でツボ押してた方がいい。3000円台の商品なら即購入する。他人にも猛プッシュする。5~6000円台の商品
なので。もっと軽量化して、フィット具合を上昇させてください。っと指摘が先に出てしまう。
    普通に気持ちいいです。某〇〇チェッカーで調べるとか色々ありますが、良い＝嘘評価とは思いません　単に広めたい場合もあるんでしょうね。人それぞれ骨格や大きさ
眼の位置や気持ちイイと思う部分温かいと思う温度は違いますからね。良いと思う所はわかりませんアイマッサージャーは初めてなので比較できませんが、高確率で寝落ちします
のできいてるのかなと思います。不満な部分は音量は調整で無音にできますが操作が面倒こめかみ部分はもっと強めがいい後頭部にバンドの長さの調整のプラスティックが当たっ
て痛い　　上記位ですがこれは自分の場合で、母は暑すぎる、叔母は購入する、と言ってましたどんなに高価で高性能であってもあわないものはあわない、手ごろな価格でシンプ
ルな性能の方があう。ということですね。初めてアイマッサージャーの購入のを考えてる方は自分に合わなくて残念でも後悔しない価格帯での購入がいいと思いますよ
    毎日長時間パソコンを使う嫁さんが美容院で使って頂いた事があるらしく、あまりの気持ち良さに感動したとの事。目の疲れからくる肩こりや偏頭痛に悩んでいたので日
頃の感謝の形としてプレゼントしました。在宅ワークなので仕事中の小休憩中の使用も、もちろん気持ち良いみたいですが、就寝前に入浴し全身が暖まった状態で使用するのが彼
女のオススメとの事でしたので、自分も使ってみましたがあまりの気持ち良さにすぐ寝落ちしていました（笑）コンパクトに収納出来るので枕元に置いていても気にならない大き
さなのもGOOD！！見た目も高級感がありますし、プレゼントにはぴったりだと思います。
    アイマッサージ系の商品を初めて購入しました。（男性です）在宅勤務が増えてから、外を歩く機会が減ったせいか、パソコン画面やスマホ画面を見ている時間が長くな
り、目の疲れから頭痛が酷くなり、この商品の購入に至りました。一度使ってみて、レビューを書いていますが、とても満足しています。暖かさが気持ちよく、継続して使うこと
で目の疲れも和らいでいくだろうと実感できました。サイズ感としては、女性のほうがこめかみのマッサージ部分がぴったりフィットするのではないかと思う感じでしたが、男性
でも十分しっかりとマッサージしてもらえる感触です。
    コンタクトをしているので、外して寝る前に使いますが、じんわりと温かいので癒されます。少し外部にエアが入る音や振動音が聞こえるので、夜近いところで家族が寝
ていると少しだけ気をつける必要があります。けれど、音楽も聴けるし、タイマーもありとても良い商品です！
    プレゼント用に購入しました。決めては温まる早さと、こめかみの辺りまでマッサージが出来ると口コミでみたので。またBluetoothで音楽が飛ばせるのもいい
ですね！口コミの通りの品で満足です！少し重さは気になりますが、寝っ転がって使ったり、バンドを調節すれば何も問題ないと思います！アイマッサージャーは初めて買います
が、仕事でパソコンとずっと向き合ってる主人はとても癒される〜と言っていました！
充電が出来なくてお亡くなり。暖かさも微妙軽さも微妙使いにくいこれ評価はサクラだろ！？私のレビューが消されたらお察しするわ…もう買わん有り難うございました。
    最近目の疲れもあり使い捨てホットシート使用していましたが毎日使うとかなりの値段マッサージ機能もあるのでこちらの方がトータル的やすいです！圧迫もありスチー
ムもしても温まり感が高くとても満足です。
    １回目は夜のシーンとした中で使用したので音の大きさにとても驚きましたが、２回目からは音にも慣れてそんなに気にならなくなりました。むしろ私にはその音も心地
よく感じ、眠くなります(笑)。強さもちょうどよく、とても気持ちいいです。ホットアイマスクだけで使用しても十分目がスッキリするのでそのときの調子に合わせてモード変
えて使用してます。買って良かったです。
    仕事柄眼球疲労が酷かったので購入。マッサージの音は確かにうるさいかもですがこんなものかと。Bluetoothで音楽を流しながら使ってますが想像より音質よ
し。とても気持ちよく使えてます。唯一気になるのが温度調節がちゃんと出来ているかです。いじっているけれども変わってる感じしないです。
    以外にも大きく目の周りをしっかり囲みます！機能は様々なですが、私は振動モードとは総合モードが気持ちよく感じました。マッサージャーの後ろの紐も調節ができ、
痛すぎずぴったりに合わせることができました。なによりもBluetooth機能があり、音楽を聴きながら目の疲れを少しでも取れることがリラックスもできて大満足です！
！
    普段から仕事でパソコンを使用している旦那へのプレゼントで購入しました。目の疲れが軽減できて良かったと喜んでいました。
    初めてアイマッサージャーを使用しました！温かさは適温でじんわりと効きます！振動、圧に関しては特に個人差があるかと思いますが私にはこちらの商品には丁度良い
設定がありませんでした。また使用時の音が気になる為に外での使用や睡眠時の使用には難がありました。
    息子(17歳)の誕生日プレゼントに買いました。ゲームや携帯を見る時間が長く目の疲れを気にしていたのでこちらを選びました。音楽を聴きながらのホットマッサー
ジ機能はとても気に入ってます。つけたあとはスッキリするみたいでお気に入りになってます。とても良い買い物が出来ました
    誕生日プレゼントとして購入しました。非常に喜んで使ってくれています。
    全然暖かくならず、不良品でしょうか。夫の誕生日プレゼントに購入しましたが、がっかりさせてしまいました。値段も高いので、悲しいです。
    夫にプレゼントしました！目を使う仕事なので目を大切にして欲しいと言う願いを込めて渡しました。これからもっと使い込んで、どのくらい目の疲れが解消するかを見
ていきたいと思います(^-^)
    誕生日プレゼントでもらったのですがとても気持ち良いです。マッサージしてる間に寝そうになります。ただ、ホットマスクの温度が少し私には高めでした。終わったあ
とは目がスッキリします。
    動作音結構うるさい音楽がながせるけど動作音が邪魔あとありがとうございますの音声いらぬ
初めてこのような商品を購入しましたが、思っていた以上に目元がスッキリして、購入して良かったです。今回は彼女に渡しましたが、次は家族にプレゼントしたいです。
    普段からパソコンをよく使う仕事をしている為、かなり目が疲れていました。装着してすぐにポカポカとして心地よいマッサージと振動が気持ちよく、使用後はとても目
がスッキリしています。
    娘達が、誕生日のお祝いでプレゼントしてくれました。コンパクトで使いやすく充電も簡単。振動も程好く、暖かくて目元すっきり、熟睡できました。
    充電を差し込む所がずれていて充電できません。
    ホットアイマスクはもう不要！押す力は少し弱いかな？っていう時と、いいぞ！って時があるので、人それぞれ分かれそうですね。
    使用した後すっきりする。
    目が疲れて凝ってるなという時に使っています。パソコン仕事が増えて目に負担がかかるので、アイマッサージャーのおかげでリフレッシュできます。
    しゃべってくれるし気分爽快　横になってついつい寝てしまう位
    目元がポカポカ温かくなり、とても気持ちがいいです。ブルートゥースで音楽を聞けるはずですが、うまくいかずまだ聞けていません。もう少し説明書がわかりやすいと
うれしいです。
    いやされました。振動も温度もちょうどいいです。ありがとうございました。
    思ったより温かく寝てしまいそうになる
    目の疲れが取れたと思います。Bluetoothで音楽も聴けてすごく良かったです。
    とても気持ちいい!ので買って良かった!
    使ってみたが、まだ疲れが取れたかどうかは実感できなかった。
    1度使うだけで目元がスッキリして気持ちよかった
    Bluetooth付きで音楽が聞けて快感
    使い心地よかったです。
    目元がスッキリしました
    普通
    配送も早くなかなかいい感じ
    マッサージ機能としてはいいんですが、日本語の案内がうるさいです。音消せないみたいですし。。15分のマッサージ後に、『ご利用ありがとうございました』と流れ
て電源が切れるんですが、せっかくうとうとしてたところで、ハッと目が覚めてしまいます。寝る前につけてるんですが、その音がいつなるかと気になって15分のマッサージが
終わるまで寝れません、、飛行機の移動中にと思ってたのに周りにもうるさくて迷惑でつけれそうにないです。電源入れたときの『多機能マッサージをご利用いただきありがとう
ございます。xxモード』とゆうアナウンスもいらない。モードはディスプレイみればわかるので。あとは、モードではなく自分で振動有無や温度を調整したいですね。高温にし
たい場合は、美眼モードしか選べませんし。
    やや高い勉強代となりました。
    製品自体は良いが、、、品質保証2年とあるが保証書が入っていない。製品不具合の際に問い合わせる連絡先の記入がない。そもそもどこのメーカーなのか不明である。
早急に対応して欲しい。
     Your browser does not support HTML5 video.      アイマッサージャーの購入・使用は２台目です。１台目を母
に貸したところ、母が気に入って買い取ってくれたので、自分はちゃっかり最新式の方を購入しました！目の横の方、こめかみ側までもしっかりとした刺激があり、とても目元が
スッキリします！見た目もおしゃれです。寝る前に使用しています。
    かなり目を酷使しているので、思い切ってこちらを注文しました。閉所恐怖症なのでアイマスクするのが怖かったのですが、覚悟を決めて使ってみました。最初は慣れな
くて怖くなり、すぐに外してはまた付けるの繰り返しでしたが次第に慣れてきて、今では15分位なら装着できます。使った感想ですが、音楽も聞けるのでその点が恐怖心を和ら
げてくれる効果があります。まだリラックスして装着できるまでには至っていませんが、使用後は目の回りがじんわり暖かくなり血行が良くなるのを実感できます。使い初めて1
週間程ですが、目の瞼のくぼみ？が改善されてきました。目が疲れるとクマより、瞼の凹み？の方が深刻だったのですが、目立たなくなってきました。毎日使い続けて、もっと効
果を実感したいです。
    普段からPC仕事でスマホ見て動画見てと目を酷使しているので少しでも癒しになればと思い購入しました。非常にきれいな化粧箱でしっかり梱包されて届きました。本
体は質感、肌触りもよくしっかりしています。またアナウンスがよくある意味不明な英語ではなくしっかり日本語でした。早速使ってみましたが、想像以上に快適です。空気圧や
温熱で目の疲れが取れた気がします。また音楽も聞けますし、リラックスタイムにもってこいですね。今は休憩中に愛用しています。
    　まるで高級プライペート・エステティック・サロンで自分の好きな曲を流してもらいながらリンパの技を取り入れたフェザータッチなフェイシャルエステを綺麗なエス
テティシャンに施術されている優雅で至福な一時を過ごしているかの様に錯覚します。　機械なのに揉み玉？・振動・エアーの力でリアルな温もりの有るハンド技を再現されてい
るのには驚かされました！！　実際には機械・振動・エアーの抜ける音が耳につきますが気持ち良さが勝ちリラックスし眠たくなってきます。　改善してほしい点は外部からの光
が入ってくるので思いきって顔全体を覆い被せる大きさにし超微弱電流で刺激できるようにし操作ボタンが分かりにくいのと固いので突起を大きく柔らかくし目元と眉間辺りの圧
を強くしてくれれば言う事無しの自分にとってのパーフェクト製品になるでしょう！　もっと早く、こちらの商品に出会っていればと思います。　欲を言えば改善してほしい点は
有りますが値段以上な機能効果で購入して大正解でした！！　あくまでも自分の感覚からの感想で人によっては違う感覚・評価になるかもしれません。
    目元マッサージでリラクスできる!最近、パソコンを使うためか、目が疲れていて朝起きたら、目の回りが重かったり、目の下にクマが出来始めた、こっている感じがし
ていました。今まで目が疲れた時は、使い捨ての蒸気でホットアイマスクを使いましたが、コストの面で負担が大きいし、効果をより感じられるものをと思いこちらを購入しまし
た。本体はとても軽くて装着しても疲れませんでした。こめかみから目の周りを順番にしっかりと押してくれます。目の周りを暖かくなって振動して、まるで誰か人にマッサージ
してもらってるような感覚に陥りまして、寝てしまうほど気持ちいいです。寝る前に使用すると、翌朝目がスッキリと感じ、リラックス効果があるように思います。
    ・当然といえば当然ですが、すべての操作は電源を入れてから行います。・充電をしながら使用することはできませんが、安全のためというのが理由の様です。・＜(|
)＞ボタンを３秒ほど長押しして電源を入れたり、電源を切ったりします。・１５分が経過すると自動で電源が切れます。・＜M＞ボタンを連打するとガイダンスや音楽の音量が
アップし、＜℃＞ボタンを連打すると音量がダウンします。・＜(|)＞ボタンを押すと、押すたびにモードが切り替わります。　　・総合モード：エアー＆バイブ＆加熱＆音楽
　　・活力モード：エアー＆バイブ＆音楽　　・すっきりモード：エアー＆加熱＆音楽　　・動感モード：エアー＆音楽　　・睡眠モード：加熱＆音楽・＜M＞ボタンを押すと智
能圧力モードと振動圧力モードとを切り替えることができます。　　（智能圧力モードは比較的強い力で目の周りの比較的狭い範囲とこめかみのあたりを、　　　振動圧力モード
は比較的弱い力で目の周りの比較的広い範囲をマッサージする感じです。）・＜℃＞ボタンを押すと温度設定を、温感ホットマスク（35-38℃）と高温美眼ケア（40-45
℃）とで切り替えることができます。・音楽再生中に＜℃＞ボタンを素早く２度押すと、次の曲にスキップします。・音楽再生中に＜M＞ボタンを素早く２度押すと、その曲の先
頭に戻り、２回連続して素早く２度押すと、前の曲に戻ります。・音楽再生中に＜(|)＞ボタンを素早く２度押すと、再生が一時停止し、もう一度素早く２度押すと、再生が再
開されます。・スピーカーは左右にあり、ステレオ再生が可能なようです。・マスクを装着した後、両手でマスクを大きく開いてから顔に軽く押し当てて装着しなおすとポジショ
ンが良くなるようです。・１８０分使用可能ということですが、最も機能が多い総合モードでは３～４回の使用が限界の様です。
    私は、睡眠をとっているにもかかわらず、仕事中に耐えがたい眠気が来ることが毎日、三交代制ということもありますが。突然の眠気に襲われる病気かと思いましたが、
いろいろ調べた結果。とりあえず、ホットアイマスクなどで試した結果（初めて使う）眼球疲労だということがわかりました。で～、ホットアイマスクだけでも（使い捨て）効果
があったんですが、眼球疲労というものは目の周りのマッサージも効果的ということなので、コスパ面を考えてこちらを購入。めっちゃ重宝しているのですが、これほど効くなら
もっと高いものでもよかったかなと思いました。あと、眼球疲労用の目薬も使うと、かなりいいかんじです。結果、まったく眠気を感じなくなりました。あと、目が疲れる方はす
ごくわかると思うのですが、目を押すと若干いた気持ちいい感覚？これ疲れてる証拠なんですけど、まったくなくなりました。寝不足の時は、関係なく眠いです。実際睡眠は人に
よって違いますが、まったく効果ないという人は睡眠時間の確認を！そしてこれでも全く効かない人は、眠気に関する病気かも、一度眼科行くのもありだと思います。以上、体感
レビューでした。
    いつも総合モードを使っています。心地よい温かさと振動、揉みほぐす圧力が気持ち良くBluetoothでリラックスした音楽を聴くと眠ってしまいそうです。外出
先にも持って行って使いますがやや大きいのとあお向けにならないと目にフィットしないので休み時間に使っています。1日2度ほど使い続けていたら目の周りのクマやたるみが
改善されて来ました。欲を言えばもう少し長い時間で使えたら良いなあと思います
    眼精疲労で頭痛やら肩こりやら起こすのでマッサージに行っても効果がなく、日ごろから使えるこちらを購入。振動はちょっとうるさいので寝る直前や疲れたなーって思
ったときに使ってます。強さはそこそこ良いです。圧迫・叩きなどいろんな動きをしてくれますし振動タイプを選べるのも良いです。ガイドの女性の声は何とかならないかなーと
は思う。振動が当たる位置がちょっと惜しいかなという感じ。眉間のあたりと瞼のあたりにもっと当たるようにしてくれるとありがたい。暖かさはじんわり汗ばむくらいなのでか
なり良いです。使い捨てのアイマスクを常に買うより良いと思います。サイズ感はそれなりにあるので持ち歩くには向かないと思います。使い始めてからは目の奥が痛いってこと
がなくなったのでそれだけでもありがたいです。充電式ですが一回の充電で私は2週間くらい持ちました。かなり良いほうだと思います。操作も簡単なのでおすすめです。
    パソコン作業による目の酷使でこの度購入しました。電源投入後3秒で急速加熱し均一温度を保持出来るので素早く目を癒す事が出来ます。38度の低音は人体と同じ温
度らしくかなり心地よいです。またBluetoothまで搭載している為iPhoneなどと接続し音楽まで楽しめるという嬉しい機能もあるので、いう事なしです！ただ人に
よってはマッサージが眼球が苦しい方もいらっしゃるかもしれません…。そこは個人差ですね。
    以前、別のメーカーのアイマッサージャーを使っていたのですが出来があまりにも悪すぎたので買い替えました。ラルーナの方と迷ったのですがこちらの方がタイムセー
ルで安かったので購入決めました。【総合評価】すべてが絶妙です！温度、ツボ押し、圧迫感、本当のマッサージ受けてるみたいに心地よくいいお買い物でした。【良い点】・音
楽のオンオフが可能です。よくあるのがBluetooth繋がないと機器に内蔵されてるわけのわからない曲が流れるものがアイマッサージャーには多いですが、そういう迷惑
な機能が無くありがたいです。・温度としてはアツアツのタオル程ではないですが薬局に売っているホットアイマスクくらいの暖かさです。・ツボ押しが本当に他社のものより優
れています！！！お店でマッサージ受けているのとあまり大差ないです。・音声のアナウンスも自然な日本語で外国人が話してるような違和感はありません。Amazonではサ
クラレビューが多いので高評価でもあまりアテにはしてないですが、この商品はとてつもなく素晴らしいです。【改善するといいかな〜と思う点】・モーター音が少しうるさい。
→機械なので仕方ないかなとは思うんですが、このくらい大きな音だと飛行機（国際線）や夜行バスで使えるのだろうか？（周囲の迷惑にならないのだろうか）という心配が少し
あります。・マッサージ中、徐々に（左目の部分が）ずれ落ちる感じがある。→まあ本体に重さがかかっているので仕方ない部分もありますがもうちょっとしっかり頭に固定でき
るといいです。寝てるときはいいですが夜行バスなどのリクライニングしてる時はずれ落ちるかもしれないです。☆は5ですが、細かく言えば☆4.5ってところです。迷ってい
るなら買ったほうがいいです。買って損はしないと思います。
    これが初のアイマッサージャーでしたが、シンプルに気持ちいいです。温度もすぐに上がるので、性能はいいと思います。ただ、毎回感謝してくれる音声と、押しやすい
とはとても言えないボタン、そして何種類かあるマッサージのパターンの中に、一つだけ眼球を直接圧迫してくるものがあります。ひょっとしたら逆に目に負荷がかかってしまう
かもしれないので、その時だけ毎回目を強く瞑って保護してます。細かな不満は多々あるものの、マッサージ＆加熱は心地いいので、評価は星４寄りの星５とさせて頂きます。
    商品の説明にあった通り、暖まるまで早かったです。目元を暖めながらマッサージしてくれるので、使った後には目がスッキリ、重たい感じがなくなりました。毎日寝る
前のルーティーンにしています。そのまま寝てしまうこともありますが…笑ただ説明書がわかりづらく、多少重さがあるので、使い慣れるまではストレスを感じるかと思います。
※8/31追記使って3ヶ月ほどですが、以上に電池の減りが早くなってしまい、フル充電で一度使えばもう電池切れです。こんなもんなんでしょうか？利便性が悪くなってしま
ったので、星を減らします。
    全体的に悪くないとは思う…揉みほぐしマッサージはグイグイ押してれるんだけど、バイブレーションの必要性は微妙全モードの問題として、終了後に「ご利用、ありが
とうございました」とでかい声でアナウンス入るのが程度問題に要らないくらいで…消せないし、調整出来ないのはマイナスですね　　寝る前などの使用でなければあまり気にせ
ず使ってます
     Your browser does not support HTML5 video.      機能としては、ボタンでモードを切り替えるとき日本語で説
明があります。音楽を流しながらだと聞き取りづらいです。日本語の説明機能は解除できないです。マッサージのモードとしては目の周辺を揉みほぐすモードが激しいものから優
しいものまで4つあり、睡眠用の動かないモードで計５つのモードがあります。私は全てのモードが定期的に入れ替わる総合モードと、睡眠時は睡眠モードをよく使います。本体
は横幅が大きく厚みもあり重いため、座りながらの使用は紐をきつく縛ってもずれてしまいました。寝っ転がりながらの使用ならフィットしました。熱さは人肌程度のぬるいモー
ドと、高温のモードがあります。感覚的にぬるいモードはお風呂に潜った感じで、高温モードはサウナに入ったような感覚です。音楽はデバイスと本体をBluetoothで繋
いで流します。本体の中央部分から流れ出るため耳から遠い場所で流れてくるように感じました。説明書は日本語です。充電器付きでした。
    調整がイマイチ良く分かっていないまま使っていますが、とても良いですよ♬普段、デスクワークでパソコンとにらめっこしてます。眼精疲労が半端ないので、寝る前に
これをして寝たら、もう最高に疲れが取れます。そだのまま寝てしまう事もあるので、旦那様が外してくれているようです。
    確かに作動音はします。整骨院などで、足のマッサージの時に履く空気のブーツのような感じです。空気が入る時のモーター音とプシューッっていう排気音。あれですね
。個人差はあるでしょうが、気になる方は気になると思います。音楽も聴けますが、作動音の向こう側で鳴ってる感じなので普通にオーディオで聴く方がよく聴こえると思います
（笑笑）寝る前の使用でスッキリと眠れますし、起床時の使用で目がパッチリとします。朝の通勤電車でもスッキリ感は続いています。１クール１５分で少し長めに感じたりもし
ますが１日のうちで数回、これくらいのリラックス時間は必要ですね。しばらく続けます。
    目元の周りの筋肉を運動させて、目の自然調節能力を高めて、目元の疲れ緩和、ストレス解消、リラックスできて睡眠改善という効果が行えます。疲れ目に気圧、振動、
温めにより、目もとを深くリフレッシュして美容、目をよく使う仕事から持たされた目の疲れ、青クマを改善し、睡眠品質を向上します。自分的にはとても良かったです。
    パソコン作業とスマホゲームのやりすぎで目が辛すぎて購入してみました。すーっごい気持ちいいです!!アイマッサージャーじゃないのでどうかな、、、と思いました
が血流が良くなります。目の周りだけしかあたりませんが、顔全体がじんわり暖かくなる感じがあります。寝る前に使っていて、大体寝落ちするのでタイマー機能が非常にありが
たい!!今年一ハマりそう!!!!
    目を酷使している妻の要望で購入しました。180℃と折り畳めるので持ち運びができて、自由に使うことができます。38℃と45℃の２通りの温度設定ができて、目
のまわりを優しくマッサージをしてくれるので目の疲れがほぐれます。マッサージの途中で寝てしまっても約１５分間で自動的に停止してくれます。
朝起きた時は割とスッキリしているようです。
    毎日パソコンの仕事と家に帰ってもスマホよくいじるので頭痛や肩こりがかなりひどいです。思い切ってアイマスクを購入しました！正直自分にご褒美と言うことで購入
してみました。今すごく癒されてます。ほんとに気持ちいいです。目はやはり大事だなぁと思います。この商品を使ってから首の後ろの痛みなどが朝起きてなくなっていることが
多いのでとても効果があるんだなぁと体感しております。当分はこのアイケアを続けていきたいなと思います。
    持ち運びできるタイプを探していたところ発見！長時間の運転が多いので休憩中に使ってます。もっと早くに買っておけば良かったです。この商品を使った後のリフレッ
シュ感は半端無いですよ！スッカッとして気持ちいいです。カラーもブラックてとこが気に入ってます。白だとどうしても女性物みたいで外で付けるにはちょっと抵抗があります
からねｗ
    音が意外と大きい。フィット感も期待通りとは言いづらい（顔のサイズがそれぞれだから仕方ないとは思いますが。)マッサージも「痒いところに手が届く」とは行かな
い。電源ボタンが付きにくく、もう電池切れ？と思ったら棒読み的な案内音声が流れたりする。今のところは、好んで使うほどではないというのは正直な感想です。商品としての
発想が良いとは思いますが、値段を考えれば高い評価ができないだろうと思います。
    目元ケアがしたくなって、アイクリームだけだと限界を感じてこちらをショッピングしました。目元じんわり、たとえて言えばエステにいるかのような気分になれます。
エステにいくと考えたらこの値段は安いものだと考えます。定期的にエステ気分を味わえますよ。モードも動感圧力と智能圧力があって、実際に性能性が高いです。自らの目元ケ
アで不可欠なのがどういったモードなのかも幅広く選べます。他にも2つ折にできるので、旅行とか泊まりとかでも便利です。ベストチョイスです！
    仕事上、目疲れが酷かったので購入しました。これ凄く使えます！Bluetooth接続、USB充電、音楽再生、好きな機能を選んでマッサージ可能、2つ折できる
など良い点が沢山ありました！こんなに機能が充実したものは初めてだったので、毎日使ってます笑目の疲れも以前より緩和されたので良かったです！
    仕事で一日中パソコンを見ているため、目が疲れてしまうので以前から使い捨てのホットアイマスクを大量購入していました。毎日使っていると、お金がかかって仕方な
いのでこちらの商品を購入しました。さっそくこの前使ってみましたが、目がすっきりしました。疲れも取れた感じがあり、目元に元気が出たような気がします。使い捨てタイプ
と違く何度も使えるので、とても気に入りました。
    毎日のようにパソコンをする私にとって、この商品は救世主でした！1日15分でその日の疲れが取れとてもスッキリします。また、温度を調節できる機能もあるため、
より目のツボが刺激されてこの商品を手放せなくなりました！大満足の商品です！！！
    目の疲れをとるのに最適です。普段デスクワークでかなり目の疲れがたまるのでこれで休めています。暖かくなって血流もよくなるので終わるとすっきりします。空気の
マッサージの強さもちょうどよく眠る前にも使えます。小さいし充電式なので職場にも持っていきやすいです。
    凄いですね、この大きさと軽さで温かさや、マッサージ機能まで非常に高性能です。マッサージは空気圧によるものでそこまでの刺激では無いですが、温かさと相まって
心地よいです。顔に当たる部分が取り外せて洗えたりすればもっと良かったと思いますがそんなに汗が染み込むような素材では無いのでこまめに拭いてあげることで清潔には保て
そうです。
    最近ゲームのしすぎで、目が疲れてきたのでアイマッサージャーを購入してみました！あったかくてじんわりするので、かなり癒されました！充電もたっぷりなので、新
幹線の時などの長距離移動の際にもアイマスクの代わりとして使えると思います！！
    日頃から仕事でパソコンやスマホを使うのことが多く、目の疲れが気になってました。目を温める機能とマッサージの機能の両方があるので、便利に使えてます。目には
ちょうど良い感じでフィットしたので良かったです。寝る前にやっておくと、朝起きたときに楽な感じがあり、これからも使っていきたいなと思ってます。彼女とも兼用で使えて
彼女からも評判良かったのです。
    スマホやパソコンを扱うので、目が疲れることが多く、購入しました。じんわり温かいので、ついに寝てしまうことが多いです。しかし、目の疲れは何もしない時よりと
れた感じはします。温かくて気持ちが良いので、気分転換にも良いかなと思います。5つのモードを選べるので、目の疲れに応じて変えています。
    先日、一台、他のを購入し、とても良かったのでグレードアップしたこちらの商品を購入しました^_^家族5人、一台では足りなかったのです（笑）商品到着後すぐに
使用しました！気持ちいい〜の一言です！やみつきになっています！
    音がうるさい。右目と左目の暖かさが違うような気がする。音もちいさくてアナウンスの声聞こえない。ボタンがかたくて押し込みづらい。
    仕事かパソコン作業が多く、通勤の時車運転で目が疲れやすいです。帰宅後スマホで目が疲れるので、購入してみました。早速届いたので、使ってみると、温度や圧力は
いいです。夜寝る前使用すると、朝には目元がスッキリしていて体のだるさも抜けた感じがします。
    只今寝る前に毎日使用してます。目もとは暖かいと振動は丁度いい強さですが思ったよりも早く終わってしまうのが若干不満かな。でも連続で使えばいいのでそれなりに
満足してます。
    最近のコロナの関係でPC作業が増え目が疲れることが多くなりタオルをお湯で温めて目に当てたり、ホットアイマスクを使用したりしていましたがコストと手間が面倒
でこちらの商品を購入してみました。初めて使用しましたがすぐに温まり気持ちよくなりすぐ寝落ちしてしまします。折り曲げてコンパクトにできるのも良いです。ただ充電時間
に対して使用時間は短く残念ですが寝落ちしてしまうので私には関係ないですが。
暖かいだけだと思っていたら、空気圧によるマッサージまで付いてて、ローラーみたいのも動いてて、暖かいだけじゃなかった！パソコン疲れの目がとても楽になりました。
    デスクワークが多く目の疲れがすごく溜まっていたので自分へのご褒美として購入しました。つけた感じのフィット感がすごくあり、付け心地が良いです。すぐに温かく
なって気持ちいいです。モードが５つあって選べるのでその日の気分によって変えています。音楽が聞けたりと機能が充実しているのですごく快適です。
    マッサージ用の眼帯が快適、顔の形に合わせて大きさを調整できる、素材も質感があります、心地よい肌触りで肌にフィット。使いやすく、スイッチを入れれば自動でマ
ッサージできます。デフォルトは十五分、温罨法とマッサージ機能があるので、装着してすぐに快適に感じられますよ。マッサージが終わると、目が楽になります。もう手放せま
せんね。使ってたら気持ちよすぎて寝落ちしました。目を塞がれて何も出来ないからというのもあるでしょうが、温熱とこめかみや目の回りをグッグッと押してくれるのが気持ち
よすぎます。
    ３台目のｱｲﾏｯｻｰｼﾞｬｰです。今回のマッサージャーの良い点は肌に当たる感触が良いです。難点はスイッチが入れにくい、一番使いたいモードが３回押さないと
出てこない。逆にすれば良いかと思います。また振動でのマッサージは音ばかりという感じです。無い方がいいので使っていません。
    初めて機械のアイウォーマーを購入しました。マッサージ機能、振動機能、暖かくなる機能、多彩な機能があり驚きました。最初使った時、まぶたが軽くなり効いてるな
と感じました。デスクワークで目が疲れた時、毎晩寝る前に使用しています。
    温かさはとても良いですが、些か意味を感じない振動と、位置の合わない圧力…まぁ、人の顔の形や目の位置はそれぞれですから仕方のないことかもしれません。ですが
、ホットアイマスクとしてのみの使用する物としては高い買い物でした。
    モーター音がうるさい、重い。ボタンが、押しにくい。
    こちらの商品は、スイッチオンにするとですぐに温まるので使いやすいです！！パソコンの見過ぎで目が疲れているのですごく癒してくれます。そして、空気圧も絶妙で
、振動モードを利用すると1寝入ってしまいます。また、音楽をBluetoothで聴きながらマッサージしていると最高です。バッテリーも問題なく、1日１回の充電で問題
なく使えています。
    使っていると気持ちよく眠くなります笑バイブレーション機能はいらないと思いますが、良い商品だと思います。
    疲れ目がとても楽になります。使用後は目がパッチリ視野が広くなります。
    仕事でスマホやPCを使うので、購入しました。寝る前にやるととてもリラックス出来て、かなり快眠できます。暖まるまでがめちゃくちゃ早いのと、音楽が聞けるのが
goodしかし、もう少し軽くして欲しかったです。
    パソコンやスマホなどで、よく目を使う人に、適度に温まり、リラックス効果もあり、睡眠が浅い人にも役に立ちます。
    在宅ワークで常に自宅でパソコン作業なので少しでも目を休めたいと思い、前々から気になっていたので購入しました！友人からも勧められました。なので使うのがとて
も楽しみです。
    目のどの辺りにすればいいのかが難しいです。温め機能はとても満足しています。目を酷使する職業が多めなので、家族で使います。
    眼精疲労が酷く頭痛もあったのですが、使用する事で軽減しました！長く使ってみようと思います
    目の疲れを軽減出来ればと思い購入しました。使用中気持ち良くなり、寝てしまうほどになります。使用後は目の疲れが無くなる感じで買って良かったです。
    デスクワークで目が疲れていたので購入しました。デザインも可愛くて寝る時に使っています。目がじんわり暖かくなってリラックスできます。モードも自分で調節出来
るし音楽も流せて凄く快適です。またコンパクトに折り畳めるので持ち運びに凄い便利です。
    すぐ届き、使ってみました。老眼も入り、眼精疲労や頭痛に悩んでましたか使ってみたらスッキリ‼︎気持ち良いですねー。これは買って良かったです。
    心地よく入眠出来ます
    使いやすい
    使いやすく操作も簡単でわかりやすいがマッサージが眼球をを圧迫してしまうので網膜剥離などが心配。改良に期待。
    とても良い製品でした。ただ、稀に音声ガイダンスが小さくて聞こえないことがありますが、全体的にコスパが高く使い勝手も良いです。
    母の誕生日プレゼントに渡しましたとても喜んでもらいました
    デザインも使い方もシンプルで良かったです。マッサージそのものはとても気持ち良いです！温感機能も程よく温かく酷使した目の一休みには最適です！そして着け心地
の違和感はありません。マッサージが振動と同時にされて気持ちいいと気に入って、使い方も簡単なので良かったです。ちょうど良い刺激と音楽によってついつい寝落ちしそうに
なります。心地よく感じるようになりました。音は気になりません。温度もちょうどよく、自動的に切れてしまうまでに必ず寝落ちてしまいます。使っていくうちに心地よく感じ
ます。こちらの機器は温熱とマッサージを併用でき終わった後は視界がすっきりとし、なんとなく眼球の動きが改善されている気がします。振動力強く、空気圧機能もしっかり暖
かく、とても気持ちよかったです。コンパクトに折りたためるので外出先にも持ち運びやすいです。この値段で、目の疲れがだいぶとれるのにビックリしました。継続して使い続
けてみようと思います。
    こちらの感想は、あくまでも個人的な感想、説明になります。注文して翌日には、アイマッサージャーが到着しました。早く使いたかったので嬉しかったです。日頃のス
マホ、pc、運転で目の疲れがかなり溜まってて、なにか疲れをとるやつを探しており、1番最新のを買いました。率直な意見は、たいへんいい物だと思います。安くて物はしっ
かり作られており、多機能だと、思います。まず温める機能があり、蒸しタオルを当ててる気分です。そして気圧マッサージ機能もありとても気持ちいいです。振動モードもあり
目付近のリラックスにもなります。色んなモードがあり様々なシーンに使えると思います。Bluetooth機能もあり、私は寝る前に毎日使用してます。翌朝はとてもスッキ
リした感じになります。安くていい商品を買いました。
    とりあえず重いです。機械が。もはや、重いのか、ゴムがキツいのか、指圧的なものなのか、わかりません。温かさは丁度良いかなと思います。気持ちよかったです。ボ
イスがボタンを押すスピードについてこないので、今はどのモードなの？と少し戸惑います。こちらは慣れかなと。重さがやはり難点です。
    夜行バスに乗る機会が増えてなかなか寝付けず、暗くするだけじゃなくて目元も癒したいと思い購入しました。直ぐに電源をつけて暖かくなりとても気持ちがいいです。
また、折りたためるので、荷物が多い旅行中でもとても重宝します。
    クリスマスプレゼントに頂きました。眼精疲労が酷いので寝るときにsleepモードにして使っています。Bluetoothで音楽が流せるのもすごいですね。振動
は音が気になるのでないほうが好みです。温かくて癒されます。
    エアーマッサージが予想以上に心地良く、クセになりそうです。ただ、スイッチを入れると、直ぐに動作開始されるので、動作開始までにワンクッション入るよう改良し
て欲しいですね。
    使い捨てタイプのものを使用していたのですが、コスパを考えてこちらを購入しました。音楽をBluetoothで飛ばして聞きながら使用できるのも良いです。デス
クワークをしているので毎日目が疲れるのですが、こちらのアイウォーマーがお風呂上がりのリラックスタイムの日課となりました。
