    近頃流行のヒートベストのバッテリーとして購入。コンパクトでガサ張らずデザインも気に入りました。機能性も今のところ問題なく使えています。ただ付属のUSBコ
ードは使い物になりません。充電は他の物で代用して問題なく出来ました。説明書も英語のみで日本語の説明書があると良いですね。製品そのものは耐久性が不明ですが今のとこ
ろ満足しています
    電熱パンツ用に購入しました。小型、軽量とありますが、割と小型では有りますが軽量ではございません。('ε`;)しかし、ポケットに何とか入りますし、本来のバ
ッテリーとしての機能は十分。電熱パンツに使用、4時間使用してまだバッテリーは半分以上残っていました。残量がデジタルで判るのも良いかな。後は耐久性ですね。突然、使
え無くなるという事態だけは起こらない様に願うのみ！
    旅行に持って行くのに家族3人分を購入。黒とピンク。質感も見た目も気に入っています！先ず、手のひらサイズでびっくり！モバイルバッテリーはそこそこ重たいもの
が多いですが、わたしは思っていたほどの重量は感じませんでした。便利なのは残量が表示されること！見てすぐにわかるのが良かった。振ると表示されるのも面白いと思いまし
た。届いて100%までフル充電してから携帯に充電してみましたが（iPhone7）普通に問題なくできました。わかりやすい説明書も充電コード、ストラップも付属してい
ます。星４つなのは一点だけ、ストラップがつけられなかった。ストラップ用の穴に差し込むと入るのですが、紐の先が出てこずいったん断念。せっかくなので付けたいのでまた
、挑戦しますが・・・。紐が固めのものだとかもう少し入れて出しやすい工夫があると良いと思います。
    振るとディスプレイに電池残量が表示されます。この機能はボタンでも良いと思いますが、いちいちスイッチをONするような操作が必要ないのは良いです。USB-A
のポートが２つ搭載されていて、各2.1Aの給電が可能のようです。パソコン等は厳しいかと思いますが、スマホやUSB給電のファン等であれば十分に稼働します。サイズは
非常にコンパクト。厚みはそこそこありますが、手に収まるサイズです。また、材質もアルミと高級感のあるプラスチックで、所有欲が満たされます。特徴は充電するときに、普
段使用している（スマホの充電に）ケーブルがそのまま使用できることだと思います。USB-C、micro,lightningのどれでも充電できるのがすごいですね。ち
ょっと前に話題になったPSE認証はあるようです。
    13800mAhの小型バッテリーを購入しました。充電残量のデジタル表示があるので分かりやすいです。今まで25000mAh程度の長方形のモバイルバッテリー
を使ってきたのでかなりコンパクトで軽く感じます。厚みはそれほど変わらないです。私は基本的にスマホ充電が20％未満(赤表示)になってから充電するようにしています。
外出時に充電が少ない時に使うだけなのでこれで十分です。外出先で四六時中スマホをいじる人には容量不足かもしれません。
    ソーラーパネルからUSB Micro-BLED付きシガーソケットに付けた電源からUSB TYPE-Cで充電し排熱ファン用電源にしています。シガーソケット
側からもソーラーパネル側からも充電できています。ただしエンジン停止時にLED付きシガーソケットのLEDが点灯する事があり、逆流していると思われます。厳密に逆流を
防止したい人はリレーかダイオードで小細工する必要がありそうです。
    ソーラーからの充電、スマホ、アイコス、モンスターボール等への給電が目的で購入。中学生の息子用。以上3つの機器は、コネクタの種類がまったく異なりますが、付
属のケーブルでどれにでも対応できました。ソーラーパネルからの充電も問題なし。ただ、思っていたより重いです。軽量というのは言い過ぎかも。あと返品されたものなのかシ
ート剥がれがあったので星マイナス。返品可能期間中に何事もなければ改めて星増やそうかな
    一般的なモバイルバッテリーの大きさだと、カバンに入れて持ち運ぶときにかさばるのでもう少し小型のものがないか探していたところ、このバッテリーを見つけました
。サイズとしては、手のひらサイズと小さいですが、出力は高く、ポートも２つあるし、バッテリーの残量表示機能も付いているので機能性も大型のバッテリーと比べても特に差
は感じませんでした。持ち運び用のモバイルバッテリーとして重宝しています。
    仕事柄出張が多く持ち運びやすそうなこちらの商品の黒を購入しました。見た目はシンプルでとてもかっこいいです。手のひらサイズで178gととても軽いので持ち運
びにも困らないのでとても助かっています。また携帯とアイパッドなど二台同時に充電できるのもとても気に入っています！これからも愛用していきたいと思います！
    かさばらない物が良いと思い購入しました。結果思った通りポケットサイズでちょうど良いです。充電スピードも速く申し分ない商品と思います。
    とにかくカッコ良い！
    コンパクトな大きさで各社スマホに対応出来るので家族で持つスマホが色々な我が家には嬉しいです。少し重いと思いましたがバッグに入って２台同時に充電出来るので
満足です。
    特にありません。
    こんなん買って無い
    寝る前充電すれば朝には充電できてる！意外と厚みがあり重い
    大きさは今まで使ってたモバイルバッテリーの半分だけど、容量はかなり大きいです！スマホの充電は4回ほどできるので、とても満足しています！
    割に重いのが気になります
    両面が凸レンズの様に膨らんでいて平ではない為、デスクなどに置くと揺れたり回転したりします。マイクロ-B　マイクロ-C　ライトニングが使えるのは便利です。
    重いのだけが難点です。
    壊れてるLEDライト全く機能せず、この品物は買わない方が良い！
