    女性です。ナノケアを長い間使ってましたが、重いし、乾くの遅いし、ナノイーの良さがあんまり分かんないし、憂鬱でした。こちらが安かったので、レビューの評価で
購入しました。ナノケアより、めちゃ軽いし、乾くの早いし、音もうるさくない（以前のものより）。ナノケアに戻れません。ターボ（強）にしたら風量と熱がしっかり出るので
、優しいナノケアの温風より、早く乾きます。最後の仕上げに冷風にして髪を手櫛しながら当てたら、髪が落ち着いて、まとまります。（仕上げに冷風あてると髪に良いと聞いた
ので）
    毎度このシリーズを買っています。なにがいいって風の温度が熱すぎないこと！せっかくシャンプーして乾かす熱風で汗をかきたくないんですが、このドライヤーはいい
温度で風力強いので最高です。しかも安い！いい事ばっかり！通ってたジムのシャワー室で巡りあってからもう２０年はこのシリーズ買ってます。効果の証明されてないマイナス
イオンなんてついてなくていいから、シンプルにこれを作り続けてほしい。
    十数年前に購入した同製品がいまだに十分しっかり使えています。ただ管理が悪いせいで、コードがねじれてしまったため、安全を考えて同じ商品をまたも購入しました
。ドライヤーについては、旅行先、温泉、親戚の家に泊まりに行ったときなどに他のものを使いますが、結果やはりこの製品が、素晴らしいと思います。理由は１、軽い２、風量
が十分３、温度も十分４、ワンポイントに風を当てられる。５、安い。但し、音は大きいです。これは間違いないですが、それを上回る使い勝手と値段の安さです。高い製品は、
重たい製品が多く、非力な私にはとても耐えられません。値段に反し、しっかりしたシンプルな製品です。
    パナソニックなので安心できます。気づいたら兄弟合わせて３台同じものが家にありました(笑)機能も最低限そろっています。改善点をあげるとしたら、冷風の強風が
欲しいです。これには弱冷風、弱温風、強温風の三段階しかありません。
    パナソニックという世界に通用するメーカーの製品でこの値段とは！コスパ最強です！①冷風（弱）　②温風（弱）　③温風（強）が選べます。③は１２００ワットなの
で、あっという間に髪の毛を乾かすことができます。マイナスイオンとか、ナノなんとかとか、そんな機能は装備されていませんが、気にしない方には超オススメです。
    この値段で風量が弱いと、低評価を付けてる人がいるが、困るような風量ではない。そりゃ数万のドライヤーと比べると、風量は劣るだろうが十分すぎる。この値段で何
をそんな高品質のものを求めているのだろうか？あたりを引いたのか特に壊れやすいということもなく、変な匂いがするということもなく1年は使用できている。まさにコスパ最
強。
    7年使用してた日立製のドライヤーの持ち手が、熱を持つ様になったので買い替えを検討しました。前のがイオン付きだったので、それで検索してクチコミが良かったコ
イズミ製を購入したけど、大きくて重くて私には使え無いので、軽量重視でこちらを選びました。以前このモデルの青を持ってたので安心感ありましたし・・1000円前後でこ
のドライヤーは本当に安くてお買い得ですよね！！イオンとか付く前だったら3,000円位はしたモデルではないかと？（たしかその位で買いました）しかし買い物難民気味な
我が家はamzonさんに大変お世話になってます。欲しい商品をすぐ届けてくれる、それにとってもお買い得な値段で☆もう私の生活になくてはならないアイテムです！
    タイトルの通り、購入して２ヶ月でいきなり煙が出て壊れました。パナソニックで信頼して買ったのに、安物買いの銭失いで終わりました。ドライヤーが壊れたの長い人
生初です。雑に扱ったワケでもなく、無理な使用した事もありません。娘の髪を乾かす際だったので、娘に大事がなくて良かった･･･の一言です。
    ジムに持参してシャワー後に使っています。風力がとても弱いです。寒いとなかなか乾きません。コードも邪魔。クルクルとして縮むものだとよかったのですが、本体に
巻いてもすぐ外れ、イライラします。
    １１月にかったばっかりですが、焦げ臭くなり怖くて使用をやめました。こんなに早く壊れるものでしょうか？せめて一年はもってほしいです…
    ほんっと凄い、充分、パーフェクト！当方、ストレートロングで髪が細くて量は少な目から普通の間くらいですから、しっかり乾かさないとペタンコになるので、結構時
間がかかるもので、この値段で大丈夫かなと少し不安でしたが、今まで使ってたのより、乾く速さと仕上がりがもの凄くよい。熱いから早く乾くのではないのですね、ぬる目くら
いの温風で、強力な風量が、早く乾くし、おまけに髪にダメージを与えにくく髪がサラサラになります。本当にここ何年かで1番よい買い物をしたと満足してます。皆さんに使っ
てもらいたいので、メーカーさんにはこの低価格で頑張ってもらって、ロングセラー商品になってもらいたいなと思います。
    コスパよし！突然長年愛用したドライヤーが壊れてしまいあわてて注文しました。5000円ぐらいまでと考えてましたがまさかのお値段についオーダー。気に入らなけ
れば旅行用にしようかと思ってました。手に取ってみると軽いわりに、以外にパワーあります。冷風の強がないのが残念ですが、温風もそれほど温度高くないからなくても大丈夫
かな。ドライヤーって年々進化してるんですね。もう一つ家にある古いパナ製のクルクルドライヤー、到着までに使って比較、それなりのお値段だったと思われますが、温風が熱
く感じました。コスパだけならメーカー品で間違いなく買い！だと思います。
    まだ、4ヶ月程ですが、今朝髪を乾かそうとしたら、うんともすんともいわなく、壊れてしまったようです…。数日前から、持ち手が持てない程熱くなったりしていて、
中を覗いて見たら真っ赤でした。お値段安くて使いやすかったので残念です。
    子供が風呂上がりにドライヤーの取り合いになってしまうので、もう面倒だから買ってしまえと２台目購入。二人で一台ずつ使っても良いし、一人で二刀流すれば格段に
乾きが早いです。1200円という驚きの価格でしたので大満足です。すでに持っていたのが15年製イオニティですので同社製品比較です。マックスパワーでの風量はそう差が
ありません。ただし、風の温度が違うように感じます。ターボドライの方が熱いです。イオニティの方が熱さはやや軽減され、乾く速度はそう変わりませんが髪には優しい感じが
します。何より夏場はただでさえドライヤーは暑いので、イオニティに軍配です。ターボドライの勝っている点としては、圧倒的に軽くて操作性が良い所です。イオニティは吹き
出し口に風を調節するような機構があるため長さがややあり重量もあります。子供が使う場合や、旅行などの携帯性はターボドライがおすすめです。なんと言っても価格が安い！
ドライヤーの奪い合いに困っている親御さんがもしいらっしゃいましたら迷わず購入をおすすめいたします。２台使い、いいですよ！
    この製品はセミロングやロングヘアーの方には向きません。後ろ側の空気取り込み口に髪の毛が吸い込まれて、内側のファンで絡まってしまいます。気を付けて頭からな
るべく離して使っても、たびたび髪の毛が巻き込まれて不快な思いをしました。しかも、2年もたたないうちに故障してゴミとなってしまいました。値段が安いことと、折りたた
みができて収納の場所をとらない点だけを評価します。
    この商品はマイナスイオンなどの機能がついていませんが、普通に乾かす分には問題ありません。そもそもマイナスイオンなどというものが、嘘くさいのでついていない
ほうがありがたいです。こういうシンプルな製品は出し続けてほしいです。
    今まで使っていた3万円のドライヤーが故障したため購入。ターボ設定にしても風量は弱い。音はうるさい。持ち手が安定せずヘアセットしにくい。(故障した3万円の
ドライヤーと比べて)残念ながらドライヤーとしての性能は値段相応である。捨てるのも気がひけるので、こちらのドライヤーは子ども用にして、自分用のドライヤーは他所で買
います。
    とてもお値打ちに購入できて、うれしいです。（近所の電気屋さんは、高額の物ばかりだったので）風も強力で、以前使っていたのより、早く乾いているような気がしま
す。家族にも、大変喜ばれていますので、☆５で。
    ドライヤーが急に壊れてしまい、レビューを参考に購入しました。私は髪が長いので、自分が億劫にならない程度の風量が出るのかが一番気になっていました。安いのに
なかなか良いです。もっと高いものだとすごいのもあるのかもしれませんがこの値段でこの感じであれば全然アリです。見た目も可愛らしい色合いですしコードも私は短すぎると
いう印象も受けなかったです。一つ私的に難点に思うのは、持ちやすさは考えているのかいないのかわかりませんが以前のものより持ち手が太めな為なのか、重さも軽くなったは
ずなのに手のひらが少し疲れます。使ってきたドライヤーは少し近づけると熱すぎるものが多かったのでターボにしても熱すぎるという印象もなく風量もあるので快適に乾かせま
した。贅沢を言えばもっと強かったら良かったなとも思いましたが。コールドではなくてもとても使いやすく思いました。コールドのターボがないのは残念ですが、総合してもな
かなか良かったと思います。
    腕の力、握力がなく、とにかく軽い物をっと探してこの商品に行きつきました。機能は無いかも知れませんが…、乾かすのには充分ですし、今までのドライヤーより早く
乾きます。小さなドライヤーなので、カバンでの携帯には問題ないのではっと思います。第一条件（軽い）をクリーア出来ている点で問題なしです(*^^*)
    良いところは値段と重さ値段はてごろでいいと思う重さそんなにないから小さい子でも使いやすいと思いますでも、圧倒的にパワー不足ターボで試しましたけど弱風程度
せっと、クールではそよ風一回試してごみ箱へgoです返品もめんどくさいし使い道は小さい子の初めてのドライヤーですね
    とにかく安い。これだけが売りです。1５年前に購入したコイズミ製のドライヤーがお亡くなりなりましたので、こちらの商品を購入しましたが、音はこのパナソニック
製のほうが2倍くらい大きいです。あと風量がターボになるのは温風のみで、冷風はターボになりません。髪の毛を乾かすだけならまあ使えないこともないですが、安物買いの銭
失いを字で行く様なチープな商品です。とにかく音がうるさいので、夜間の使用は躊躇します。オススメは絶対しません。
    ドライヤーで検索すると、3000円前後のマイナスイオンの物が何個か一番上に出てきます。最初は買ってみようかと思ったけど、レビューを見ると風がぬるいという
のが目立ちました。確かに、ぬるい風の方が髪には優しいかもしれませんが、うちは冬凄く寒いんです！濡れた髪でぬるい風って絶対風邪ひく、ヤダー！と思い、温かい風の出る
2000円台のドライヤーを探し始めました。安心ブランドで予算より安いドライヤーを見つけれていい買い物をしました。肩より少し長めで量もある髪ですが、そんなに時間も
かからなく乾いてくれます。小さくて軽いのもいいですね。音はまぁ、こんなもんでしょうという感じ。ターボ（強）、セット（中）、コールド（冷風）とシンプルながら使える
3段階。ハンドルが折りたためて、収納も楽。マイナスイオンは無いけどイイ。「こういうのでいいんだよ」と井之頭五郎風に嬉しくなってしまいました。凄く髪質にこだわった
り、超ロングの髪の人以外には男女問わず、誰にでもオススメできる良い商品です。あとは毎日使って何年もってくれるか、ですね。期待してます。
    ドライヤー初めて買いました。風呂屋とかにあるやつより弱いですがそんなに髪長くないので乾きます。在庫処分なのかピンクが安かったんで男だけどピンク・・ローズ
ピンクにしました。黒とか白とかせめて青だったら良かったなぁと思いましたが、どうせ人に見せるものでもないので別にいいかも知れません。まあ1158円なのでOKです。
    かなり前にこのピンクを持っていたことがあります。最近はマイナスイオンの大きいのを使ってましたが、重いしイオン効果とかいらないし、髪が多いので手が疲れてき
て半乾きでやめてしまう、翌日クセがでてアイロンでのばす、の悪循環。これは軽くて前の半分の重さ。音もそんなにうるさくないし、やっぱり普通のが一番いい。ドライヤーが
苦痛でなくなりました！
    私は髪にパーマをかけているので自然乾燥にしており、ドライヤーを主に使うのは夫です。シンプルなもので充分なのでお求め安い価格のこれを選びました。写真を見る
とブルーグレーに見えるものとピーコックグリーンに見えるものがあり、どっちなのかよく分かりませんが実際に届いた物を見たらブルーグレーでした。紛らわしい事に外箱の写
真がピーコックグリーンで印刷されていたのです。
    レビューが良かったので購入しましたが、風量が弱いです。ターボでこれ？？と驚きました。子供の髪ならこれで問題ないですが、髪の多い我が家向きではありませんで
した。商品自体は軽く、ピンクもかわいいし、お値段も安価なので、大人用にはまた別のドライヤーを買い直します。
    The heat is just right, without the burning feeling that our previous hair
dryer used to give. It also blows stronger and gets my hair dry faster. The
sound is quite loud though but other than that it's very good especially with
it's price
    これまで使ってたのが急に故障したので急遽購入以前のもターボドライ（20年ほど使用）だったので同じブランドのと思い、ちょっと色がアレでしたが安かったので、
これにしました。何で黒とかにしなかったのかはさて置いてどうも温風がぬるい気がします。特に寒い朝など、送風口を手で覆っていられくるらいです。モノとしては、やはり価
格相応という感じで買いなおすかどうか検討中です。
    余計な機能が付いてなく、「髪を乾かすだけ」に特化した製品です。軽くて、風も強く使いやすいです。マイナスイオンとか、ナノなんとか　とか怪しげな機能を付けて
、高額にするくらいなら、このような、シンプルイズベストが良いです。　そのくらいなら、整髪料とかリンスなどを使うべきかと・・・。頭を乾かすときに、汗をかくため、冷
風を当てたいのですが、それが弱いのが星1つ減点です。
    下手なレビュー数が多い星の数が多いドライヤー買うよりこれ買った方がいい絶対レビューの多いドライヤーを約一年使ってたけど故障しかけたからこれに変えたレビュ
ー書いてる日の夜に使ってみたけど軽いし風量あるしだから乾くスピード早いし自分の髪質からか分かんないけど髪の毛の抜ける量が多かった気がでも満足すぎて買ってよかった
今年買ってよかったものランキング上位に入るほど良かったまだ使って初めてだからどのくらい持つか分かんないけどこの値段でこの便利さならまたリピートしようかなレベル(
追記)やはりマイナスイオンはないので髪は多少痛みます。安くて早く乾かしたくて軽いのがいい方はオススメです。
    普通のドライヤーですが、あまりにも安いので驚きました！パナソニック製なので購入しましたが、知らないメーカーなら買わないです。今までのドライヤーが、押しボ
タンスイッチで使いやすかったのですが20年ほど前で1万円近くしたと思います。スイッチのみ不満ですがコスパで星５個。
    1200円のコスパ最高のドライヤーいままで4000円くらいイオンが出るパナソニック製使ってて特に不備はなかったのですが、10年くらい経ってるしそろそろ・
・と思い買い替え目的で購入。ああ　今まで音うるさかったんだな・・と反省できた製品です。色はダサいけどまあ・・うん。おすすめします。
    使っていた物が突然ショートして壊れてしまったので急いで必要だったのですが素早い対応と悪天候なのにすぐに届いたので助かりました。写真よりも優しいピンクで良
かったです。イオンの、ものと悩みましたがレビューみてそんなに変わらないのでは？と言う意見も多かったのでコスパで選びました。音もそんなにうるさくはないです。
    冬場は洗濯物を干してもどうしても少し乾いてない、いつもドライヤーを使って暖かくして乾かしています。今までのは同価格帯でしたが、ターボ機能はなく風力もこれ
より弱かった3年近く使ってると中のコイルが焼けて火花が見えるようになったので今回これに買い替えました。洗濯物を乾かす時間がとても速くなり満足です、もっと強い風力
を求めるならこの価格では無理だと思います。またレビュー通り初回はゴムかプラスチック臭を感じましたが2回目以降は気にならなくなりました。
    コイズミのマイナスイオン1200Wが壊れた。新型コロナウィルス流行中のため通販で探すことに。フリマサイトも検討しましたが、プライムに入っているので送料が
無料になりかつ、シンプルな家電なら余計に悩まず壊れにくいだろうと期待をこめてパナソニックの一番安い物を購入。髪を乾かすには十分です。コンパクトですが風量満足。色
がピンクかブルーしかなく、白があるといいな。音は結構キーンとした音がしますが、早く乾くので気になりません。
    量はふつう、髪質は柔らかく細め、ストレートです。このドライヤーは2台目です。1台目は5年以上使い電線が傷んでしまったので、安全を考えて買い替えました。機
能は全く問題なく、電線が痛まなければ、まだまだ使えたと思います。くるくる巻いて保管していたので、使いかたが悪かったのです。特化した機能はなく、普通のドライヤーで
すが、シンプルな所が気に入っています。
    使って10数回ほどの時に、使用中に急に電源が落ち、二度とつかなくなりました。値段が安かったため購入しましたが、安物買いの銭失いでした。値段は安いので、旅
行先で数回使う程度なら問題ないのかもしれませんが、普段使うためのものならもう少し吟味して買うことをおすすめします。
    家庭用に使っていましたが、1年で壊れました。モーター又は、抵抗の故障で、highに入りませんパナソニック製品でも、海外製はこの程度の品質なので残念です。
    一人暮らしをしている大学生の息子からドライヤーが壊れたから家に余っているドライヤーがあったら送って欲しいと連絡があったのですが、家には余ったドライヤーは
無く、急遽Amazonで購入させて頂き息子に送りました。今夏仕事の休みが取れ、息子の一人暮らしの所に行き、初めてこのドライヤーを使用させてもらいました。見た目は
思っていたより小さかったのですが、乾かす時間は自宅のドライヤーより早く乾かせて、風の暑さも丁度良く髪の毛に負担が無い感じがして、三段階切り替えも出来、ドライヤー
の持ち手もフィットし、軽くて使い勝手が良いドライヤーだと感じました。息子も毎日使っていて、以前のドライヤーより良いと言っていました。
    普通のドライヤーです。良くも悪くもありません。デメリットは２つ折りになる部分がドライヤーをしてると折れてくることですね。かちっととまってL字型になればよ
かったのですが・・・。この値段なのでしょうがいないですね。耐久性はわかりません。2019/3/11に初めて使ったので。また耐久性は再レビューを1年後ぐらいにする
予定です。
    他の方も仰ってますが、異臭がする・・・１週間使ってみて、最初の１回が違和感がすごく、薄れている感じがしなくもないがやっぱり気になる。気になりすぎて、ちょ
っと使っていて胸がモヤモヤする・・・プラスチックのパーツが焦げているのか、金属のパーツの過熱によるものなのか。いずれにせよ、パナソニックなら名の売れたメーカーな
ので大丈夫だろうと思っていたのだが、品質にガッカリした。温風、軽さ、デザインは問題ないのに、熱風からの異臭だけがただただ残念。
    最初感じたのは、「ちょっと、ぬるい」と思いました。熱ければ弱で使おうと思いましたが少々風はきついですが冷たい感じがしました。今は慣れて普通？と思いながら
（強）で使っています。今までのドライヤー（安価）はコードがしばらく使うとグルグルとねじれてショートしたり切れたりしましたが、これは今のところ大丈夫みたいです（数
か月使用）。パナソニックで安いし、これなら良い方だと思います。
    以前はPanasonicの高いのを使っていましたが、初期不良で保証も下りず仕方なく買い換えました。どうせまた壊れるなら安くていいと言うことでこちらを買い
ました。風量は弱いですが、髪を乾かすだけなら十分使えます！消耗品のドライヤーならこれでいいかと思います！
    以前はナノイーのドライヤーを使っていました。重いのでドライヤーを固定して使用していたら、同じところに当たりすぎたせいが乾燥して皮膚炎になってしまいました
。で、軽いドライヤーを探していたら、こちらのレビューが良かったので購入しました。軽くてとても使いやすいです。買って正解でした。髪が多いくて長いので乾かすのが大変
だったのですが、ドライヤーが軽くなったのでこまめに動かすことができて便利です。皮膚炎も治りました。風量は強と弱の切り替えができるので、顔回りの髪を乾かす時は弱に
して使用すると顔の乾燥を防ぐことができます。安いのに良い商品です。
    ドライヤーは髪が乾けば良いという感じなので大きさと価格で選びました。大きさはもう少し小さく方が良いかな…。風量は充分、温かい風とCOLDもあり満足です。
ただそんなに気にはならないですが音が少し大きいです。価格重視でしたので概ね満足です。
    乾きも良くて本当に気に入ってます。IZUMI マイナスイオンドライヤー ピンク DR-
RM36-Pも購入し使っていますが風当たりがイマイチで音がうるさいので、このEH5101P-Pを２台買えばよかったと常々思います。
    他のレビューで、「安くても良いものはあります」と書いてあったので購入しました。衝撃でした！本当に安くても良いものはあるんだということを学びました。最近の
高いドライヤーは無駄な機能があるのに風量がイマイチってことが多いですが、これは短時間でしっかり乾かせて、必要最低限の機能が揃っています。よっぽど美容を気にする方
以外にはオススメです！
    何十年もドライヤー無しで生きてきました。問題ありませんでした。なんの気まぐれか、このドライヤーを衝動買い。使ってビックリ、乾きはいいし、なんだか髪がさら
さらになった気がしますよ。今までいかに手入れができてなかったかということですが。何十年も前のドライヤーとは全然モノが違いますね！　このお値段でこれはいい買い物し
ました。
    【感想】｢ｻーーーーｯ…｣と､高いﾄﾞﾗｲﾔｰ音を出して､うるさく感じるけど､普通に髪の毛を乾かす分には十分です｡【備考】持ち運びをする事はないですが､
不向きです｡ﾄﾞﾗｲﾔｰのﾍｯﾄﾞ(風の吹き出し口)の向きを縦にして手首をひねって乾かすので､吹き出し部分を縦にしても違和感の無い作りにして欲しかったです｡
    上司が流しで髪を洗い、濡れた髪の毛をタオルで拭くだけの自然乾燥だったので、上司へ差し上げました。でもその上司がそのドライヤーを使っているのを見たことがあ
りません。
    以前、パナソニックのイオンが出る高いドライヤーを買いました。熱すぎず風量が多めでしっとりつやつやで髪に優しい感じがしたのですが、髪を立ち上げるのには熱量
が足りないらしくしっとりふにゃっという感じで思うようにセットできませんでした。対してこちらは熱量でカラッと乾かす感じなので、温風で形を作って冷風で固め、ふわっと
した髪型を作るのに向いています。高いやつに比べると少しぱさぱさ感は否めませんが、ヘアセットという用途に対してはとても満足しています。
    15年ほど前に同社の同クラスのドライヤーを持っていたが、その時のものは旅行向けの一回り小型なのもあって、とてもうるさく、ショートして風が冷たくなることが
多かった。今回のは大型になったが、風量が1.5倍ほど強く、音は3割ほど静かになった気がする冷たくなることもない乾燥防止とか余分な機能はないが、単に乾かす機能とし
ては、十分すぎる性能だと思います。
    この系統のモデルは息が長く、当方が購入したのはたぶん10～15年以上前。色やデザインがすこし違う程度です。朝晩使うので毎日２回十数年ですから、さすがにモ
ーターの軸にガタが来て振動が増えたので買い換えました。なんとかイオンが出るとかいう高価なモデルも持っていますが、結局風量や熱量は消費電力次第ですので、これで十分
ですね。
    5年ほど使っていたドライヤーがプラグ付近のコードの接触が悪くなったので買い換えました。2017年製のシールが貼ってありますが型落ち品のようです。でもパナ
ソニックのドライヤーが１０００円ちょっとで買えて、しかも送料無料。注文した翌日に手元に届きました。満足です。感激です。
    コンパクトで軽量なので、手が疲れにくいのがありがたいです！音も風量・パワーがあるわりには普通のドライヤーより静かで大満足です！（あくまで個人比較ですが、
以前使っていた通常サイズのパナソニック製ドライヤーよりはかなり静かと感じてます）サイズも小さめなので旅行用にもよかったですが、パワーがしっかりあるので普段使いで
もしっかり使えます！ただ、マイナスイオンとか髪質ケアの要素はないので、それがあればな〜と思います。（ドライヤーの前に洗い流さないトリートメントなどを使っています
！それで問題はないですが・・）旅行や持ち運びには最適です！
    1000wクラスのドライヤーを探していて、イオンとかナノも検討しましたが、付き合いの長い美容師さんから「ナノはパワーが落ちる気がする。効果は実感できない
ので、だったらパワフルに早く乾かせたほうがいい」とアドバイスを受け、これを購入。1200wなのに、以前使っていた750w（くるくる）より静か！　風量があるので素
早く乾きます。ショートヘアなので、私はこれで十分。
    普通ドライヤーです！元々使っていたやつがなかなか乾きの悪いやつで、髪も長いし時間がかかるから購入しました。あまり変わらなかったですね。ちょっと早いかなっ
てくらい。やっぱり値段が安いだけあって普通でした。笑
    安いのはいい。熱風も出る。でも臭い。1週間使っても出てくる風が臭い。娘たちが髪の毛が臭くなるから買い替えてくれと。
    先ず何より良い事は価格以上と言う事です。温風・冷風・強冷風の3機能しかありませんがそれ以上の機能は必要なく充分と言えます。この機能でこの価格なら文句無し
です。持ち手が短く待ちにくい言う欠点がありますがそこは許容範囲でした。
    思った以位に　軽い　風量もなかなかパワフル　髪を乾かすだけなら問題なし、たまたま届いた品が　初期不良で　ビスが外れていて　コードが取れそうになっていたの
で　星ひとつ減らしましたが　物は良いです。　マイナスイオン等　美髪効果は全く期待できませんが　単に　旅行用なら　軽し問題なしです。
    操作やデザインがシンプルでマイナスイオンは必要無く唯髪を乾かすだけ出来れば良いと言う事で選びました。全体に丸みを帯びて可愛らしく重さも飛び抜けて軽いとい
う訳ではないと思いますが思ったより軽くて持っていて使い辛いというところは無かったです。又、結構風量があるので肩まである自分の髪でも以前使っていた一回りサイズの大
きなモノより早く乾かせるので満足しています。ターボにした時の音は割と大きいかもしれません。
    一番重要視したい、パワーや乾き易さは、120点でした❣️デザインやカラーも可愛いくて、好みとしてはバッチリ。軽いし、持ち易さや、私はロングヘアですが、ブ
ローもしやすいです。満点過ぎて、一つだけ難をつけるならば……ボディの横幅が少し丸くて可愛いのですがちょっと多過ぎて、我家の通常よくあるタイプの洗面所の鏡の横の収
納田中のドライヤーようフックにかけると、扉が数㎜閉まらなかったので、それだけ残念で他はパーフェクトでした('∀｀*)
    機能は最低限。弱冷風、弱温風、強温風の三段階。強温風にしたら熱と風量がしっかり出るので早く乾きます。音は静かではないかもしれませんが、気になりません。改
善点をあげるとしたら、強冷風がないことくらい。
    ダメ元でかわいさ重視で購入しました。かわいい♡大満足。ショートヘアでドライしかしないので、コンパクトならなんでもよかったのですが、軽さは旅行用並みでヘア
ドライが楽になりました。温風が弱く真冬は暖かくないので、ロングヘアや髪が多い方にはちょっと時間かかります。
    小さいし軽い！音も大きくないし、風量はそこそこある温度も高すぎず、でもちゃんと温風でこの値段でこれは完璧だなと感動しました。高いお値段の、効果が期待でき
る系ドライヤーもとっても魅力的だったんですがああいうのみんな大きくて重い…泣毎日のドライヤーを考えると重いと辛いし風量ありすぎるのも苦手なので小ささ、軽さ、乾か
すだけを重視される方なら買いだと思います！余計な物はいらないんだよなーを解消してくれるシンプルイズベストな良いドライヤーです。
    旅行用に購入しました。自宅では最上位のナノケアを利用しています。流石に比較するのはかわいそうですが、携帯性、音の大きさ、乾きやすさの面でコストを踏まえて
充分に使えております。耐久性はこれから、でしょうか。カラバリがあると尚良いですね。
    当方男性です。髪の毛はツーブロでそこまで長くなく毛量も普通なため、この性能で充分乾きます。5分もかからず乾燥できます。通常使用のドライヤーとしては必要充
分だと思います。髪質やパワーを求める方にはあまりおすすめしません。
    同じ機種を11年以上使って来ました。流石に毎日使う物なので草臥れてきてしまい買い換えることにしました。何と同じ機種が今でも製造されている！感激しました。
ロングセラーなのですね。パワーがあるので素早く乾かせて大満足です。10年後も製造していますように、と思う程。パナソニックさん、宜しくお願い致します。
    前のやつはドンキで安いのを買いましたが使って半年位でドライヤーの熱が出なくなり音も大きかったので今回はこれを買って見ました。高温は強が有りますが、送風の
強があると良かったと思いました。けど安くて音も小さく静かな方だと思うので満足してます。
    前回、5年間 使用していたパナソニック ターボドライ1200 青が
壊れたため、今回同じものを購入しました。自分はこのドライヤーを水彩絵の具などで描いた絵や、創作物の乾燥に使用しているのですが、軽くて非常に使いやす点が良いです。
    犬のシャンプー後のドライヤーを探してました。コレは軽くて、音もうるさくなく使いやすい。既に家にパワーのあるドライヤーあり、確かに速乾性ですが、うるさいし
、重い。犬も嫌がりました。これは、熱風は弱いですが、使い勝手良いです。
    今まで　これと全く同じタイプのナショナルのを使ってました！パナソニックに社名変更する前のです～価格も　ずいぶん安くなっているし古い型なのかなぁ？と思いま
したが乾かすだけなので充分です～使い始め少しプラスチックの?匂いがしますが　使っていくうちに自然に消えるのを期待します！焦げ臭いょりはマシ？
    第一印象は「熱…温くね？」でしたとはいえ価格の割に風量はそこそこ強いので意外にも乾きます使っていてチリチリする熱さががないので優しく乾かせてこれはこれで
いいのだとい思います毛量や長さ次第で評価は分かれそうですが…
    引っ越してからドライヤーがなかったので仮ドライヤーとして購入しました。値段がかなりお安いのであまり期待はしてませんでしたがかなり使いやすいです。旅館やホ
テルにあるドライヤーを想像していただければ1番近いかと思います。男性なら十分使えます、女性でも髪の短い方なら使いやすいと思います。旅行用には完璧だと思います、大
きさもちょうどいいです。
    多機能ドライヤーと比較して検討した結果購入しました。決めてとなったのは…①とにかく値段が安い（壊れても知れてる程度）②コンパクトで持ち運びや保管が楽③マ
イナスイオンの効果が謎なので、とにかく速乾性を求めた④温風の温度がそこまで高くない⑤セット、コールド等スイッチ可能こんなところかな？使用開始から1ヶ月弱ですが、
変わらず使えてます。満足してます。
    色が可愛いのと、安いので購入しました。パナソニックなのに、安いのでちょっとどうかと思いましたが、全然大丈夫ﾃﾞｽ！風の吸引口が大きいものは、普通に排気量
が多いので、乾きが早いです！
    軽いし、小さいのに、パワフルなんですよ！頑張ってますぜ、オレ。ってな感じで、めちゃくちゃ濡れた髪の毛をほとんどいためないようにかわかしてくれますね。ホン
ト、良い買い物しました！
    以前は同社の某高級ドライヤーを使っていましたが、壊れたので購入。他のレビュアーにも同じ事を言っている方がいましたが、これで十分です笑。ナノとは何ナノ？大
きな違いは、デザインはさておき、風量と熱量です。かなり違います。
    夏場等は冷風の「強」が欲しいのですが、このドライヤーには冷風の「弱」しかありません。それ以外は完璧です。
    以前使っていたものよりもパワーには欠けるものの、うるさくないので、子どもが寝ている時間帯にも、扉1枚隔てた向こうの部屋であれば、子どもを起こさずに髪を乾
かせるくらいです。新しいものを買うまでのつなぎと思って購入しましたが、このドライヤーで間に合っています。
    まず値段で選びました。久々にジムニーの整備のために購入しましたが、ちゃんと本来のヘアドライヤーとして充分な機能を有しています。軽量で旅行にも携行できると
思います。昔のドライヤーと比べると技術の進歩を感じました。
    以前、全く同じ物の青を使用していたので今回は色違いを購入することにしました。ターボの風はけっこう強いと思います。この金額でこれならコスパ最高です。いい商
品ですね。
    パナソニックでこの価格！悪い評価をなさっているかたもおられますが、ショートカットで洗髪後、乾燥させるだけに使う私にはこれで必要十分です。ほんの数分で乾い
てしまいます。coolもあるし、使い勝手もいい。買って数週間なので耐久性はまだ分かりませんが・・・。
    風量、音量とも普通だと思います。昔ながらの普通のドライヤーって感じです。近所のリサイクルショップに聞いたこともないメーカーが沢山売っていましたが、値段も
変わらなかったのでPanasonicにしました。
    入浴後に脱衣所に居座ると家族からヒンシュクを買うので、自分の部屋でゆっくり髪を乾かしたり肌のケアをしたくて自分用のドライヤーとして購入しました。特別な機
能はないですが温風も冷風もあり、私はこれで十分満足です。綺麗に梱包されていて、商品自体も清潔でした。商品写真より若干優しいピンク色で気に入っています。
    安いし、風量も強く、すぐ乾くので重宝しています。マイナスイオンとかそういう機能は一切ありません。乾かすこと以上を望まなければこれで十分だと思います。折り
畳めて小さいので旅行などにも持っていけると思います。
    持ち運ばないので家使いの感想を。他のドライヤーよりも熱くない風が出ます。だからといって乾きづらいわけでもないです。風量も普通です。音は小さいモーターの音
がします。音の大きさも普通です。若干コードが短い気もしますので、検討されている方はコードの長さも比較して買うと良いかもしれません。
    長年使っていたドライヤーが壊れたので、新しく購入しました。長く使いたいので、パナソニック製と決めて、仕様も見た目もシンプルなものを選びました。やはり使い
やすいです。早く乾く気がします。買って良かったです。本体は軽いのですが、折りたたんでもおおきめなので旅行用にはおすすめしません(私個人の感覚ですが)。でも、自宅
で使うには、時短になりますし、かわいいピンクで気分も上がると思いますのでおすすめします。
    この価格でこの満足感。とにかく早く乾くし夜遅くでも音が静かです。髪の毛がなかなか乾かないというストレスからも解放されました。安かろう悪かろうではないです
ね。コンパクトなので旅行などにも適していると思います。
    1台目は2年ほどで温風が間欠な感じで冷風になってしまい、2台目を購入しました。ハズレ引いただけってことにして2台目買いました。安いから許せる範囲。不満な
いくらいには風量も温風も出ます。
    聴覚過敏がありますが、イヤホンすれば気にならないくらいの音です。音楽を聴きながら使っています。個人的に嫌な音ではないです。一人暮らしを機に初めてドライヤ
ーを使うことにしました。軽くて使いやすいです。濡れたまま放置より乾かした方が髪がツヤツヤになって、嬉しいです。乾かした後、冷風にするとさらに髪がまとまる感じがし
ます。本体も冷えるのでしまうとき安心です。色も可愛くて気に入りました。
    値段にして十分と思います。音や振動は高価な製品と比べると大きく、日帰り入浴に無料で完備されているドライヤーといった感じ。けれど、風量はまずまずで髪を普通
に乾かせます。私の使用目的1番は、施設に入所している母の手浴などをした時に少し濡らしてしまった袖や布団カバーを乾かす目的なので、十分満足しています。
    折りたたみ式で軽く、クール、セット、ターボと必要最低限の機能が全て備わっています。電源を入れてから温風がでるまでとても早く、普段使いでもさっと髪を乾かせ
ます。ただ若干ターボの風が弱い感はありますがコスパ的には大当たりだと思います。
    お安いけど風量もあり満足です。以前に使っていた、高くて重いのは何だったのだろう。この商品ではありませんが、以前ドライヤーを毎日使っていて掃除もしなかった
ら、内部に入っていた埃に火が付いて危険だったことがあるので、皆様お気をつけください。
    とてもシンプルな構造で、使いやすいドライヤーです。でも、男性向けかな～。あんまり細かいことはできないので。風呂上がりに、ざーっと乾かすだけの、髪が短めの
人におすすめ。
    この安さだから大したものではないと高を括ってましたが、期待を上回る風量かつ軽さでした 難点は音が割とうるさいところですが
冷風も瞬時に切り替えてくれるため1500円というのが破格に感じるほど大変満足です 仮に壊れてもまた同じものを購入しようと思うほどです
某家電量販店で購入した聞いたことのないメーカーのものより全然マシです
    乾かす事には向いている、というレビューでしたが私は同感できませんでした。まず、風量は１０００Ｗでもそんなに強くなかったです。魅力は何と言っても軽量でコン
パクト。この価格でこの性能なら「あり」と思います。但し・・・新しい所為もあるのでしょうが、吹き出される「嫌な臭い」が気になります。私は男ですが、女性の方には気掛
かりな点ではないかと感じました。
    他のレビューで、長い髪が後方のメッシュに吸い込まれて危ないという点が気になりましたが、我家は髪の長い人はいないことと、使用前に家族に十分周知したので、問
題なく使っています。手ごろなお値段ながら、きちんと風量もあり、髪の毛もよく乾きますので満足しています。
    変な機能はなくドライヤー本来の「乾かす」機能のみ。逆にイオンなど本当に出ているのかわけわからない機能が無い分、故障などに強いのかも？価格も非常に安く、安
いからと言って三流メーカーでもない安心感。この価格なら買って気に入らなければ違うのを買いなおせばいい感じかな？
    今「使っている７００円で買ったドラーヤー」よりも、重くて　大きいので、旅行用として使うことを諦めました。品物も、お値段も　価値があると思います。
    これまで使用していたドライヤー（使用期間２年程度）の温風が出なくなったので、レビューも高評価だったので購入です。やはり、型式は古くても（設計がしっかりし
ている」感じ）２～３年で壊れる事はないと思います。（最近の家電製品はすぐ壊れる）やはり、ドライヤーは収納時に折りたたむと断線するので、我が家では折りたたまず吊し
ています。（床屋さんみたい）
    当方男で剛毛です。風量はナノケアほどじゃないけど、軽いから持ってるのが辛くありません。これを使ったら髪がサラサラになってびっくりしました。イオンとかでて
るの？特に表記ないけど・・・とりあえずいい買い物でした。
軽くてパワフルで、値段も手頃で満足しています。今まで使ってた、重くて高い、ナノエーがどうのこうのといって、壊れてしまった他社のは、一体何だったのだろうか・・
    ファン音は静かです。冷却は最大風にならないのは仕様かな
    Just received the product yesterday.Till now it's doing a good job. There is
another option for turbo which bumps up  the wind force. For the price you won't
be disappointed that's for sure.(Will update after a months of usage)
    単に髪を乾かす用途であれば、故障もせず極めて優秀と思います！女性等髪の傷みを考えられるのであれば分かりません。風量の強弱しかありませんので。
    安いので全然期待していなかったのですが、よく乾きます。モードは冷風、弱温風、強温風のみ。特別な機能は何もありませんが、軽くてコンパクトでよく乾いて、言う
ことなしです。
    ショートヘアの私にはちょうど良いです。レビューで皆様がおっしゃるほど風力は無かったです。クールの風力なんて止まりそうな程弱い。ロングヘアの娘には別のを買
ってあげました。でもその少しのストレスも吹き飛ぶほど安い。私は納得して使えています。
至って普通のドライヤーです。軽くて良いです。風量も不満ありません。特別な機能はついていませんが、髪が乾けば良いと思ってるので、この値段で買えて満足してます。
    within a month I found it easy to use. Three multipurpose options and easy
to fold easy to carry.
    タイトル通り、携帯用に購入したもので大きさ軽さ共に満足できる製品。普段はパナソニックのイオニティを使用、そちらは大風量で乾いた時の髪の質感がとても良い。
それと比べるとレベルダウンだが、持ち運びを一番に考えて（イオニティは大きくて重い）、価格も非常に手頃なので、これはこれで満足。乾いた時の髪に良質を求めるなら、こ
れではないものにしたほうが良い。
    風量は十分です。長時間すると髪が焦げるにおいがします。イオン等の発生がないためか、バサバサに乾きます。通常の使用では問題なく使えます。
    The cheapest dryer I guess, but working totally fine. You can adjust for hot
drying and cold drying.
    価格相応だと思います。特に良くも悪くもなくです。
    音は未来的な高い音です。自分・嫁・子とも達も気に入っています。これまで使っていたドライヤーが煙を吐き急停止したため、急遽購入することに。迷ったあげく、色
と価格で本商品を購入しました。風量があり、熱は髪を傷めないほどほど。期待以上の活躍です。
髪がツヤツヤになるとかの効能はどうか分かりませんけど、とにかく風が強いのでそこが好きです。他のドライヤーに比べると重さはちょっと軽いか、普通ぐらいだと思います。
    Panasonic製で信頼度も高いと思います。この製品を買う前にナショナルブランドの同じようなドライヤーを４６年使用しており今回以前のドライヤーが壊れて
しまい新しいものにしました。前の製品が46年も使用できたことに驚くばかりです。
    青い色が好きで何も考えずこのドライヤーにして、ターボっていうのに期待したのですが、それにしては風圧が足りないと思う。濡れた髪を乾かすのに結構な時間を要し
ます。ま、あまり使わないので自分としてはまぁまぁのモノかなとは思いますが、女性の方たちにはちょっと厳しいかな？
    他の値の張るドライヤー比べてしまえば勿論負けるかもしれませんが、使用に何の問題も無いです。普通に出力は強くて良く乾きます。シンプルですが安っぽい感じはな
いです。こだわりが無いのであれば買って間違いないです。
    価格と品質の良さ！以前同じものを購入して5年くらい使えたので多分最長だったと思う！軽くて使いやすい！ダメになったらまた買います。
    使用してたパナソニックの安価のドライヤーが故障して買い替えたんですがこの商品は風量は強いけど温度が低すぎるもしかして欠陥商品なのかも、でも返品とか面倒く
さいので使ってます
    安すぎるので大丈夫か心配でしたが、安いがために失敗してもいいやと割りきりました！しかし使ってみたら感激！以前に使ってたドライヤーはもっと高いやつなのに、
こちらのほうが風力が強く、長い髪もあっというまに乾きました！久しぶりにヒット
    別メーカーの大風量のモデルを使っているけど使うのは深夜が多く、音がうるさいので深夜使用する用にこちらを購入。乾かすには充分な風量があり音も小さめ。小さく
て軽いので手持ちで乾かすのにもちょうどいい。結局、こちらをメインで使用しています。買うときは色がピンクで昭和っぽいかなと思ったけど見慣れると可愛い。
    髪型のセットを気にしない男が使う分には必要十分！！風はちょっと冷たく感じるけど、うるさくも強くもなく心地良いです。この値段で1年保証つけていいの？メーカ
ーさん・・・
    昔から使っているものが壊れて買い替えで購入しました。音はうるさいですがパワフルだし値段も安く気に入ってます。
1800を超えるレビュー数　星4.5この意味を使って知りました　ベストです強く適度な風量、高すぎない温度　丁度よいすべてがレビューの通りでした　安いし大満足
    普通に乾かすには十分です。風量は強温風、弱温風、送風の切り替えが出来て不足を感じません。機能はマイナスイオンのような量的な効果を生みだせないプラシーボな
のは搭載しておらずシンプルです。ケーブルはカールコードではなくストレートで柔らかく絡まったりせず取り回しはいいです。価格もコスパがよいですね。
    旅行用に折り畳みができる安いドライヤーを探していました。軽いのは気に入ってます。あと一回り小さいと鞄にゆとりができて詰め込みやすいと思いました。使用感は
普通に乾かせるので良かったです。
    洗濯物を干す前にある程度乾かす。丈夫で長持ちであるなら（買ったばかりなのでわかりません）、更に良し。風量熱量共に合格。イオンドライヤー？洗濯物がシットリ
したら困りますからね。こういう本来のシンプルなもので良いのです。ずっと需要があるわけですからね。
    2017年9月に購入して、2019年01月01日に壊れました。これまで購入したドライヤーの中で一番もちませんでしたので、個人的見解で耐久性は1つとしまし
た。思えばここ半年位は、ターボなのに並の風量程度に感じていたのは、勘違いでは無かったということかもしれません。
    旧型品がｼﾞﾑに設置されていて気に入っていました。人工数が多いと使用できない時があり、自分用で購入。これで混んでいる時でも待たずに使用できます。
    ３台目です、ただ乾かすだけなら男女ともに使えるドライヤーです。乾かす際に音はしますが、大きくはないです。
    冷風が地味に良いひんやり冷たいです今まではクルクルドライヤーを使ってましたがクルクルドライヤーの冷風はゴウゴウ風は強いけどなんだか生温くて結局使用してい
ませんでした温風もパワーあるしおかげ様で速く髪が乾くようになって随分と楽におススメです
    見た目のチープさで食わず嫌いしてましたが、旅先の旅館で貸し出している物を使って感動しました。大風量、割りと静か、熱すぎない。指で髪を起こさなくても、風で
髪がブワっと舞うので楽に根元から乾きます。感動
    11年前に購入して3日前に煙と焦げ臭さと共に壊れました！今時のドライヤーは風量はあっても熱が弱くあまり好きではないのですが風量も風の熱さもほんとに大好き
でもう古いのでないかな？と思い調べたら出てきて即購入！Amazonプライムのお陰で次の日にはまた快適生活です！
    あっち行って乾かしてそっち持って行って乾かしてしていたのでポイントごとに購入。それなりに音はするが風量などに不満はなさそう。
    電気屋さんに行くと新商品(高機能で値が張るもの)ばかりで、型落ちしたものがあまり置いてません。わたしは必要最低限の機能が使えれば十分なので、Amazon
で扱ってくれてて良かったです^_^ありがとぉ〜♪
    軽い、大きさもちょうど良い、低価格。洗髪後、ターボ(少し音が大きい)で乾かしその後は、セットで整える。※風量があるので洗い流さないトリートメントをつける
と髪がパサつきません。以前に使用していた商品より時短になり嬉しいです。良い買い物をしました。
    以前使ってたドライヤーが急に故障したのでAmazonさんで調べたらこちらのドライヤーに目がついて早速購入しました。以前使ってたドライヤーより軽くてパワフ
ルだったので良かったです。ちゃんと弱と強の切り替えができるので問題ないです。
    ずっと取手の壊れたイオニティ（重い）を10年間も使ってましたが、ショートヘアにしたので、安くて軽いのに買い替え。若干変な匂いがするけど、使っていればなく
なるのかな。もちろんイオニティよりは風が弱いけど、ショートヘアには問題なし。軽くて腕が疲れないのは嬉しい。
    風量は強いですが、その割に暖かくないので乾きに時間がかかる。音が大きい。評価が良かったので即決断してしまいました。値段が安かったので★3にしました。
    軽くて使いやすいです　パナソニック製なので耐久性も大丈夫だと思います　色は写真の様に真っ青ではなく　くすんだブルーですのでショッキングカラーが苦手な人で
も安心して下さい安いから当たり前なのですが見た目も安っぽいです笑
    使い始めの数回は金属が焼けるような匂いがしますが、しばらく使えば気にならなくなります。風量もそれなりで普通に仕えます。髪が長い人は足りないかもしれません
が。リュックに入れて持ち運んでいても苦にならない大きさと軽さです。
    いろんなドライヤーを試してみましたが、結果的にドライヤーで髪質までは変えれないという結論に辿り着きました。軽くて早く乾かせるものが一番！その点でコレは十
分です！！！コスパ最高です！！！！！
    軽いし、パワーもあり使いやすいです。母が入院した際も貸してあげましたが、年寄りでも軽くて持ちやすくていいねって言っていました。冷たい風の方ももう少し風力
があるといいかな。
    パナソニックの製品がこの価格なのはお得だと思い、購入しました。購入して2,3ヶ月ですが、特に問題なく使えています。特にこだわりがない方であれば、こちらの
ドライヤーはおすすめです。
    ふつうのドライヤーです。まだ1日しか使ってないですけど、もちろんふつうに使えます。もし壊れたりしたら評価下げに来るので、そうなっていなければその間は耐久
していると言うことです
    2週間使ってみての感想。まず軽いのと日本の会社のものなのにとっても安いのが良い。持ち手の所も熱くならないし、風量も良し。ただ最初の2回くらいは風が少し臭
かった。機械っぽい感じの臭さをはじめは我慢しなければならない。今はまったくしなくなったので良かった。まあ自分は安いので満足。
    I have no complaints about this hairdryer. It works well and the price is
very reasonable. I am very satisfied.
    安値で、使いやすいです😃
    安いのに満足! オシャレ意識は枯れ果てて、でも濡れたまま寝ると翌日風邪をひく、とにかく早く乾かすだけが目的。そんなアラフォーおやじには大満足です。音はそ
れなりに大きいですがマンションでも22:00前ならセーフな音量だと思います。単身赴任お父さんにオススメです。
    安い値段なのに、良質でした♪少し音は出ますが、コンパクトで風量も有り私の髪量(普通だと思う)で乾くまでそんなに時間もかからなかった♪買って良かったです。
    気に入ったことは、音がそんなにうるさくないです。パワーもちゃんとあります。このクオリティでこのお値段はとっても満足です！お買得品と思います。ちょっとレト
ロ感もあってそれもまた◯。
    今までのナノとかイオンとか重すぎです。特に何も変わらなかった&変化を感じた瞬間もないですし。ドライヤーは髪を乾かすだけで十分。
    安っぽいですが、実際安いし、コンパクトで風量も十分あり、おっさんにはこれで十分でした。イオンなんかいらんです。
    ■■■良い点■■■・良くも悪くも普通です・コスパ■■■悪い点■■■・デザインがイマイチすぎるんでマイナス1
    音は確かにうるさいです(高音)。高いドライヤーの音が響きますが、乾きは悪くないです。また凄い軽い！！音を気にしない人は買いだと思います。
    10年以上使用したnational時代のEH-5209から買い替えで同系統っぽいこちらを選択。機能としてはcold（風が出る）・set（温かい風が出る）
・turbo（温かい風がすごい勢いで出る）の３つのみ、シンプルですばらしい。
    薄くなりかけた髪を乾かすためだけの道具だから、これ以上何もいらない。ほかに必要な人は、参考にしないでください。
    安いし、必要最低限の機能もあり、風量も充分です。これでパナソニック製なので満足です。
    安いので威力が弱いと思いましたが、しっかりとパワーがありました。尚且つ静かで軽かったので、かなり良い物です
    まぁ～とにかく安いし、結構なパワーもあるし、僕には十分です。ただし、かなり音が出るので静音タイプを希望の方にはNGですね。
    単に安いので買ったのですが風はちゃんと強いのに比較的静かですね。強弱の温風に冷風の3つがちゃんと付いててサイズは大きいですが多分大きいから静かで強風に出
来るんでしょうね。折りたたんでも大きいですけど持ち歩くものじゃないし先代のドライヤーが今思えば小さくてうるさかったのですごくいいです
    前に使ってたのが強かったけど、これが普通なのかもしれない。女性はもっと風量アピールがあるものを買ったほうがいい。
    風が弱いですかね。もう少し強いかと思ってたんですが、思いの外、弱いです。
    Cheap price and quite good qualitybut I think it isn't warmer than I
expected
    軽くてもなかなかパワフルです。髪を乾かすのに十分な熱量です。強力な熱量と風量のドライヤーを求めている方にはオススメしません。携帯性の高さが売りです。
    お安いからなのか、パワーの無いドライヤーで、一回使ってしまったままになりました。
    ドライヤーが壊れたので、メーカーはリピート。重さは気にならないし、乾燥のみだが、これで十分です。
    ヘアーセット用に購入しました。前髪をブローしたり、ちょっとした事に使用するので、収納に困らないように小さく、手が疲れないように軽いものを探していました。
Amazonでオススメ商品になっていた、このドライヤーを購入して、大正解！！風力もそこそこあるので、旅行で持ち歩いても便利でした。
    風が強く、熱くならず、子供にも使いやすいです。満足です。使っていたドライヤーが急に壊れ、プライムで19時頃購入、翌日14時ごろ届きました。冬だったので助
かりました！
    メーカー品で、何かを求めなければ（髪の毛に優しいとか？）　普通に男が髪をザックリ乾かすのには安いのが一番！
普通に使用できます。たまに子供の髪を乾かしている時に、自分の髪が後ろからまきこまれてしまいますが∑(ﾟДﾟ)個人的には冷風の時の風力がもっとあると良かったです。
    色がかわいいし軽いです。安いのであまり期待はしていなかったのですが風量があって今までより早く乾きます。私はお高いのよりこれで充分です。ただ冷風がとても弱
いのが残念でした。
    問題なし欲を言えば、風量ターボボタンがあれば尚良い（クールの風量アップも出来るようになるから）
    家電量販店で探しても大電力のものしかなくて困っていましたが、ちょうどよい電力と風量でとても良かったです。髪の短い男性にはもってこいです。
    今まで利用していたドライヤーが壊れた際に安くてそれなりのドライヤーを探していた時、有名ブランドでそこそこの安値で買えるという事で購入しました。3つのモー
ドがあり、風量も問題ありません。コスト重視でドライヤーとして最低限の機能があれば十分という方にお勧めです
    安くパワーも有り軽く、フィルム貼り付けに熱を加えるなど作業用途にも良いです。
    旅行用としては持ち歩くのに私は大きいかと。でも音は静かだしおもったより風量もあっていい
    特別な機能はついていないオーソドックスなドライヤーですが、パワーがあって乾きが早いです！この値段でこのパワーは最高です！
シンプルですがそこはPanasonic製で安心なのでこれにしました。おそらく普通に使っている以上、壊れることは無さそうです。音も普通で何ら問題ありません。
    ナノケアを使っていましたが子供たちには重いようで軽そうなものを探してました。ナノケアより素早く乾き、結局私もこちらをよく使ってます。。おすすめ。
    私の髪質は比較的硬い方なのですがこの製品を使ってみたところ、洗髪後すぐ乾き髪も整えやすいです。また軽量なので旅行にも持って行けます。
    以前使っていて良かったのでまた購入しましたマイナスイオンの物は風が弱く良さが分かりにくくこちらのドライヤーが一番良かったです早く乾くし風も強く満足です
    前回購入したヤ○ダのドライヤーは、1年保たずに壊れて、交換してくれたのも半年で壊れたんで、諦めてコチラの商品に戻ってきました。やっぱりこのドライヤーが間
違いなくていいです。
    最初は大丈夫？かと思いましたが、見た目以上の性能にビックリしました。小さいわりに風量も豊かだし騒音も問題なしです。ボディも小さく畳めるので旅行や出張には
ピッタリだと思います。
    初めて使用したときに、非常に消毒液？かなんかのくさーい香りがまとわりつきます。これ、どうにかできませんかね…。
    子供用に軽くて風量が強いのを探して買いましたが、ナノイー付きのドライヤーに比べて1/3以下？と、めちゃ軽いです！風量もそこそこ強いし、もう十分です。
    寒くなってきたので髪を乾かさないと風邪ひくかなと思い、ジムのロッカーに入る小型のものをと探してコチラを購入しました。値段だけでチョイスしましたが、思った
よりも風量があり快適に使用しています。ただ、そうは言っても大型モデルとは全然違いますから、ロングヘアの人は厳しい気がします。
    七輪の火起こし用送風機として購入しました。髪を乾かすものなので、一点集中で風が送られてきて火起こしがとても楽になりました。まだ4-5回しか使っていないの
で耐久性はわかりませんが灰が沢山舞う所なので他よりすぐにダメになるとは思いますがこの金額でまだまだ使えるので大変満足です
    最初、メルカリで探したけど『新品』･送料込み』で『この価格』とは!ウッカリこちらを覗かなかったら『馬鹿をみる所』でした(^-^;髪質などお構い無しの男、
、、シンプルで一流メーカー品･翌日配送･家電量販店大手で買うより安かったAmazonさんに感謝です!大満足～＼(^-^)／
    音が静か！でも、風量が少ない。乾かない。コイズミの同じ消費電力の商品の方が、音も大きいが乾きも速かったです。
    塗料の乾燥に使用しています。値段も手頃で軽くてシンプルなのでかなり気にいっています!
    コスパの高いドライヤーです。風力もそこそこあり、音もましな方ではないでしょうか。こだわらない方にはおすすめです。
    普通に使えるドライヤー。これといって何か機能的てはないけど、乾かすだけなら安くてオススメ。風が弱いとかレビューにあるけど、そんなことありません。髪の毛が
巻き込みやすいとかの意見もあったので、吸い込み側にエアコンなどの汚れ防止の薄いフィルターを張り付けて、使ってます。
    使っていたパナソニックのイオンドライヤーが故障したので、故障ありきでこちらを購入してみました。お安いですが、以前使っていた商品と大差ない感じです。
    お値段と軽さにひかれ購入しましたが、良く見たらイオンがついてなく、やっぱりイオン付きのに買い替えました。壊れた時の予備にしています。製品自体は、問題なく
使いやすかったです。
    一人暮らしを始めるにあたり購入しました。可もなく不可もなく、ごくごく普通のドライヤーです。購入して２年経過しており、ほぼ毎日使用していますが、全く問題な
く使えているので耐久性は抜群です。
    コンパクトで良いのですが、音は気になります。深夜使うのは控えた方がよいかな。と思った。
    ただただ熱風が出るだけの普通のドライヤーです。パワーもありますので熱風だけあれば大丈夫って方には安くて軽いのでオススメです。髪に良い機能などが必要な方は
もっと高級なものを選んだ方がいいと思います。
    以前はパナソニックのナノイー使ってましたが、風量は同等かもしくはそれ以上だと思います。見た目は少し安っぽいかもしれませんが、このお値段で風量も十二分で役
目は果たしてくれています。音は静かではないですけど、ドライヤーでは平均だと思います。
    安いので、どうかなぁーと思ってましたが。軽いし、普通に自宅で使うには使いやすさ、軽さ、いいですよ。他のドライヤー使ったら、重いし音もうるさい。このドライ
ヤー、軽いし音も気になりません。買って良かったです。増税前にリピも考えてます。
    ドライヤーが突然壊れたので、美容院で注文した新しいものが届くまでの繋ぎで利用しました。安くて、すぐ届いて助かりましたが、風量は弱いですし、髪もまとまらず
に大変でした。女性が日常的に使い続けるにはおすすめできません。
    以前使っていたのは、風が弱かったので、今回のドライヤーは、風が強くでるので気に入ってます。ピンクで、とても可愛いです。
    かなり価格が安く、コンパクトなので、ドライヤーを持ち運ぶ機会がある方には非常に重宝すると思います。風量も強いですし、男の僕にはこちらのようにターボ、セッ
ト、コールドの３機能あるだけで充分です。
    ちょうど良いと思います(^-^)昨今、イオンや髪にエステ等と色々言われてますが髪を乾かすには最低限あれば私は満足です(
*'艸｀)パナソニックだし信頼してます
    以前も使用していたので同じものを購入しました。ターボもある２段階なので乾かすのにも早く普通に使えます。ターボの風力は普通なので、風量を求める方は別の製品
を購入されることをお勧めします。
    風量が弱すぎて長髪だと苦労するドライヤーもありますが、これは小型ながら普段使いで支障のないパワーがあります。逆に風が強すぎてセットがやりにくかったりする
ものもあるんですがこれは適度で使いやすく、長く使用しています。価格も手ごろです。また旅行出張に持ち出すにも便利なサイズでしょう。
    事前に寸法を確認してなかったのが悪いのですが、思っていたより大きく感じました。温泉などの脱衣室に置いてあるのと同じ感じだと思います。旅行用にしては大きい
と思いますが、軽くて使っていても手は疲れません。パワフルで早く乾くと思います。お値段も手頃で満足してます。
    他の方のレビューを見てそんな大袈裟なと思いましたが、ンな事はありませんでした！この値段でここまで納得いく商品めったにありません。乾けばいいならこれを買う
べきです。迷ったらこれだと思います。
1500円でパナソニックのそこそこ機能もついたドライヤーが買えるなんて驚きです。毎日使ってますが、壊れる気配は全くないです。安いので予備にもう一台買いました。
    レビューをみて決めました。7歳の娘が自分で髪を乾かすのに、今のドライヤー（550gのもの）では重くて大変というので、軽さ最重視です。しかし、値段も安く、
乾かすだけで別に●●イオンなどは必要ないので大満足です。ただ、色が・・・ショッキングピンクとスカイブルーというのは・・・。ただのホワイトでよかったのになーという
ことで星一つ減らしました。
    音はそこまで静かではないが乾かす分には問題なく、安価なので十分かと思われます。
    前の物もパナソニック製で、今回も同じメーカーにして良かっと言っていました。
    普通。コールドでターボの風量が欲しかった。
    全く悪く無いです！ピンキリで迷うーって人にオススメ！
    耳が遠くなったのは加齢のせいだと思っていましたが、爆音量のイオンドライヤーが原因だったみたい。この商品はイオンドライヤーみたいに髪がサラサラになるわけで
はないし、何となく頼りない性能だけど、軽いし音は静かだし、それに意外と乾くのよね。使い初めたら聴力が回復しました。それだけでありがたいです。
    とりあえず必要な人には、超お買い得価格　安心のメーカー品なので使って品質も問題なしでした。
    安くて丈夫で風量もあります。２～３年程前まで使っていて最近使っているものが故障しそうなので再度購入しました。いろんな機能付きの高価なドライヤーが多々あり
ますが、機能的には十分です。冷風が出るのもありがたいですね。
    コンパクトなのに、わりとパワーがありました。出張などの時に、ホテルの弱いドライヤーで1時間近く髪の毛を乾かしている時もあり、時間も無駄で不便に感じていた
ので、これを持っていこうと思います。
    このようなベースグレード商品を作り作り続けていただき、感謝しています。短時間でよく乾きます。
    ナノとかの機能が無く、スタンダードですが、髪にどれだけの影響出るかはわからないですが、今の所非常静かで、乾燥も早くシンプルis bestです。
    家族が毎日、使っています。使いやすいようです。とにかく、安心して使えるのが嬉しいですし、価格も手頃な値段でした。
    価格は安いですが、パワーがある熱風が出てきます。パナソニックの上位モデルになると、ターボにしても熱が弱く風が強いモデルが多く、冬場の使用には向きません。
このモデルは熱風も強く、きちんと乾くので、上位モデルと併用して冬場中心に使用しています。
    以前使っていたドライアーが使えなくなり、始めてネットで注文してみました。色も濃いピンクで持ちやすく、シャンプー後即効乾かすには風量も強めで手ぐしで形をつ
けるショートヘアの私にはぴったり。それにこの安さにはビックリ！買って良かったです、ミストとか余計なものはいりません。孫たちが来てもお風呂上がり、すぐ乾かせて重宝
してます。
    日本メーカー製でこの安さ。そして必要十分な機能でお買い得です。
    It has a cold air blowing feature, and 2-leveled hot air blowing feature. It
can heat up very quickly.
    今の流行りではありませんが、使用するにはもんだいありません。
    軽いしお値段も安いですが、しっかり力がありよく乾きました。
    シンプル イズ ベスト。 欲をいえば、冷風ターボがほしい。パナソニックさん！
    ドライヤーがすぐに壊れるし、高いドライヤーを買ってもよさがわからないので、一番安いドライヤーにしました。風量もそこそこあって、安くてよかったです。
    上位機種とほぼ同じサイズでしたが、やや音が大きかったですが、以前買った知らないメーカーものよりは軽く、静かです。
    コスパ最高です。安さに対して性能はこんなもので充分ですよ。
    この値段で、この性能は正直、驚きました。軽い、音がしずか、ターボ付き、普通はあり得ない製品です。絶対にオススメの商品です。
    とにかく安いです。凄く軽いし、風量もあり、すぐ値段の割にすぐ乾きます。コンパクトなので、旅行にも最適だと思います。
    安い！！実家のドライヤーが急に壊れ、困ってました翌日には届いて助かってますこれはお値段以上働いてくれてます。応急処置的に買ったのに、未だにメインで使って
ます壊れるそぶりもありません風量もありますおすすめです
Ｐａｎａｓｏｎｉｃとはいえ今じゃ日本では作っていないのでしょうけど。この品は音も静かで強弱があり買ってよかったです。壊れない限り安くて良い品だと思います。
    Good
    温風がぬるいので、髪が乾くのに時間がかかります。
    安いのに信頼のパナソニック。雑に使えるけど耐久性もある。
    安いので購入しましたが、安いだけに風量がもう少し欲しいなぁ…と言う所です。ブオーンと勢いのある風を期待するならもう少し高価なものをどうぞ。ギャクに普通に
乾けばいいよって人にはオススメです。
    我が家のドライヤーは髪を乾かすのにとっても時間がかかるので困っていたところ、たまたま近所のスーパー銭湯でこのドライヤーが設置されていたので使用するとパワ
ーがすごい！！あっという間に乾きました！感動して思わず型番を調べポチッとな！！今まで髪を乾かすのにかかっていた時間の約3分の1位で乾くので大満足です☆
    軽くて風量も十分。使い始めはプラスチックの臭いが臭かったですが使っているうちに臭わなくなりました。この値段なら大満足。良い買い物でした。
    早く乾かすだけならこれで充分だと思います。
誰が悪いのかわかりませんが段ボールのタバコ臭が半端ないです。　中は　配送車なのか、車の臭いがしました。　不快な臭いです。　製品としてはなんの問題もないです。
    何だか安っぽい音だけど、もう１台の上位機より不思議と髪がまとまるんよね。なんでやろ？この値段からしたら充分よ。買いです。
    評価を見て私も試しに買って見ましたが、とても気に入っています。私はショートヘアーなのですぐに乾きますがロングの方だともう少しパワーのあるドライヤーがいい
でしょうね。
    お値段は安いけど機能には まったく問題がなく良い買い物がてまきました。
    風量が結構あって、髪もすぐに乾きます。軽量ですし、ヘッド部分がコンパクトなので長い時間持って振っていても手が疲れません。値段も安いし、風量・熱量も十分買
ってよかったひとしなでした。
    很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的
是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家推荐
    パワーもあり、すぐ乾く。お値段も安いし、文句無し！
    風量が あり いい感じです少し 匂いが 気になります しばらくすると 消えるかもしれませんが 値段からすると いいと思います。
    近くの量販店より安かったです！今まで使ってたドライヤーだったので、安心して購入しました。機能性はいいです。しかも安い！おすすめします。
    何より安い。なんら問題なく使えております。
    価格のわりにちゃんとしてる。軽いので楽。音も静か。小さいのに早く乾きます。子供たちも軽いので自分で使えます。Panasonicだから安心。
    ターボドライというだけに、パワフルです。買って一年少ししか経ってないのに、最近使用後にプラグが熱くなっているのに気が付きました。調べたところ、使用は危険
とのことだったので、買い換えることに。まだ一年少しなのに、、、ターボドライが気にいっていたので残念
    別荘用に買いました。髪乾けば何でもいいよって人には安いしいいと思います。難しいことはわかりません。風量も強いです。
    安いので、乾かすだけならこちらで充分です。でも当て続けると他のドライヤーよりすごく髪が熱くなり、コテ使ってるみたいに傷むので気をつけて使った方がいいです
。少し遠くから当てるのがオススメです。
    すぐ乾くので重宝しています。コスパが良いですね
    最初、前に使っていたドライヤーと比べて風が弱いな、と感じましたが、使い慣れると、風量に不便なく、静かで、何より軽いのも気に入ってます。値段の割に、いいと
思いますよ。
    風力は強いです。旅行用には少し大きく自宅使いです。男なので短髪を乾かすには十分です。
    これだけ安いのに長持ちしました。部活の合宿でも使っています。
    10年前に、このピンク色の同じ形のものを使用。他のブランドで、すぐに、焦げ臭くなったりする中、何のトラブルもなく10年も使用しました。すかもこの値段で、
静かだし、可愛い色だし、私はもうこの型しか使用できないかくらい気に入ってます。さすが、パナソニックです。アマゾンで購入が安くてとてもお得感満載です。ありがとうご
ざいます！
    温風の弱・強はあるのですが、冷風は弱しかないため少し使いづらいです。値段相応ですが、充分実用的だと思います。
    小さめですが風も強めで使いやすく、職場のロッカーに置いています。旅行などに持っていくには、大きめの鞄(ボストン・キャリーバッグetc.)なら邪魔にならな
いと思います。この商品にして良かったです。
    前のドライヤーが壊れたので、購入しました。使ってみると、軽量で使いやすいです。値段も手頃でいいものを買えて満足です！
    普通にシンプルで昔からあるドライヤー。
    音は大きいけど安いし風も強いし壊れる事もなく順調に使ってます。軽いので子供たちも自分で乾かしてます。
    値段相応の風力、機能と思います。普通に問題なく使用できますので★３としたいですが、ちょっと音が気になります。
    無事商品がとどきました。ありがとうございます。使い道は　洗った靴を乾かすのに使用です。
    普通のドライヤーです。前のやつはもう10年近く使っちゃったので変な匂いしてたし変えました。
    ずっと使っていたのが壊れ同じものを娘がプレゼントしてくれました。私好みの高温で持ち手の所もかなり握りやすいです。強風であまり高温では無いのが好みの方には
向かないと思います。
    いつもドライヤーを使うときに思うんですが何故バッテリー駆動のものがないのかなと。コードの処置が鬱陶しいので。
イオンドライヤーが故障して買い替えました。　スタンダードなドライヤーですが、軽くてハイパワー。　ドライヤー本来の機能はこれで必要にして充分だと痛感しました。
    安い、問題なく乾く！風があまり熱くなく冷風にすると物凄く弱いのですがこのコスパで髪が普通に乾くので問題なしです。
    入浴後の、髪の乾燥や旅行先などに携帯します。使用して何も不具合を感じません。
    Cant complain, it dries my hair, its not that noisy, and its light
    パワーがあって良かった
    壊れたので　急遽購入しましたが　ロングヘアーですが　風力がまぁまぁあるので　お安くて　満足です。有難うございました。
    とにかく早く乾かしたいときにはとても便利です。ターボという名前がよく似合います。便利です。
    安価で使い易いです。良い商品だと思いますよ～。また、購入するかも知れません・・・・。
    一人暮らし用に購入したらすぐ届きました。ロングでしたが、髪に痛みがない人ならすぐ乾くと思います。価格以上に素晴らしいと思います！
    温風が実にぬるい風量は問題ないが温風がとにかくぬるい
    Amazonが1番お安かったです。
    パナソニックの製品がこんなに安いとは思わなかった。他のレビューも高評価が多いので購入。良い商品だと思う。
    至って普通のドライアーですね。まあ値段相応かな使用時間が短いのかもしれませんが温風？　　暖かさ弱いかも
    問題無し
    風の温度が丁度良いというレビューを見て購入本当に熱すぎず丁度いい温度でした欲を言えば冷たい風もturboと同じぐらい風量が欲しかった1200円代とは思え
ないぐらいお得な買い物でした
    子供用に購入しました。まだ学生で特にオシャレする訳でもないので、普通に髪を乾かすにはちょうどいい感じです。軽くて持ちやすいので、子供が自分で使っても疲れ
ないみたいで短髪なので乾くのも早いです。
    母親のために購入しました。とにかく、乾かすことができればということで、機能がシンプルなこちらを購入しましたが、風力がかなり弱かったです。乾きますが時間が
かかるようです。
    1000円ちょっとでこの性能なら文句なしでしょ。イオンが出るものなど必要ありません。
    使っていたドライヤーが壊れたので購入しました。これまで使っていたものは、海外でも使える電圧の切り替えできるものでした。今は特に必要ありません。パナソニッ
ク製なので、こちらの製品は高性能で安いです。使い勝手もよく、風量も十分で、大変満足しています。
    けれども、風量などを考えるとコスパは抜群に良いかと思います！
    我が家にはナノイオンとか要りません。その分軽くて風量もあってお安い。言うこと無いです。強いて言えば本体と取っ手部分が折り畳めますが、この部分の耐久性に不
安がありますので、☆4つです。
    使えてます。
    コスパは良いと思われます。風量の面でパワーが今一つのところがあります。
    値段なりに満足できました。髪が多いのですが、まぁまぁよく乾きます。冷風は弱いです。
    すぐ乾く！イオンいらない、風量、熱、最高です！求めていたものです！
    髪の毛が長くて多目の私は「早く髪を乾かしたい！」を一番にドライヤーを探していました。風量も強いし、音も普通(風量のわりにはうるさくないと思いました。)あ
と、軽い！デザインがもう１つ...なので
    子供から大人まで使える良いもの。コンパクトでコスパもいいと思う
    毎日使うものなので軽くて助かっています。旅行に行くときも持って行きます。
    安い、軽い、力強い。ちょっと使う分には、申し分無い！
    他のコメントにもあるように温風はぬるめです。熱風を求めることはそんなないですから、1500円でこの品質は大満足です。
    夏ばは良いと思いますが名は少し熱量が下足ぎみな気がしました。
    コンパクトで軽くて使いやすいです。安いので正直そこまで期待はしてませんでしたが、期待以上でした。風量も十分あります。今までマイナスイオン付のドライヤーを
使ってましたが、効果があるのかないのかわからなかったので、今回はシンプルで安い物を求めて購入しましたが、当たりでした。ブルーの色も気に入りました。
    今までもこのタイプを家族４人、ワンコ２匹で１０年以上使っていましたが、先日とうとう壊れてしまいました（笑）新しく購入するのに色々、検討しましたがやはりタ
ーボの魅力、乾きが早い！！お値段もお安く、長持ちするので新しくなったこちらを購入しましたが、確かにバージョンアップしてます♪
    ちゃんと使える♪風の強さも弱くないです！ロングの髪の毛も乾きやすく、半年使いましたが不備はありません！軽くて持ちやすい！
    小さめ軽い　けど風量に不満
    このドライヤー破２度目の購入ですので、使い慣れて最高です。又メーカーもパナソニックなので。
    使用頻度が多く、すぐに壊れてしまうので、安価なもので検索し、こちらの商品にしました。
    他の商品を否定するわけではないのですが、私はこれで十分です。何の不足もありません。
    簡易的に設備を温める為に購入しました。能力は十分で予測していたより早く温まるので助かっています。
    安くて必要充分。二年以上使えればありがたい。ただコードが凄く捻れます。我が家にある他のドライヤーコードは捻れてないのに。
    音は割と小さいです。温度が高くなく、乾きづらさあります。値段の割に作りも良いですし、素晴らしいですが、髪が長い人はもっとパワーのあるものを買ったほうが、
時は金なり精神で幸せになると思います。
    コスパよし‼️使っていたドライヤーが壊れてレビューを見て購入しました。多少パワーが弱い感じですがパナソニックでこの価格気に入りました！
    温度はやや低めですが風量は十分なので、乾かす時間は短くてすみます。温度が高すぎないので、髪にも優しい気がします。なにより、このお値段で大満足です。
    既に青色を購入して家で使っており、今回実家用に値段も高くないため購入しました。スピード重視してる方におすすめです。あまりサイズも大きくないため少し重いで
すが旅行先にも持ち運びが便利な大きさだと思います。音はそれなりに大きいです。
    メーカーだから、安いから
    温風が出ればよし
    Came only 14hrs. Good product & I love the color..
    安くて十分使える。冷風でターボがあれば文句無しで星5個！
    安いんですがきっちりドライヤー機能は問題なし。普通に思ってたよりパワフルです。
    最高
    だいたい10年前買ったことあります､今までめっちゃ丈夫で使ってます、軽くて使いやすい､今回は友達に薦めて買いました。とても長持ちです。
    何より安くてこのクオリティ、おすすめ出来ます。温度も丁度良いと思います。温強風、温風、冷風の3段階切り替えです。コンパクトで持ち運びも便利です。
    安価で使いやすい‼️少音で納得しています‼️
    安く、風も強い。10年使ってるがまだ現役。追加で買ったが予備でもう一個買おうかな？
    特に派手な見た目も特殊な機能もないですが必要なものは十分揃っているんじゃないですかね。今まで10年間使っていた同製品が壊れて、またこれを買いました、この
先10年もよろしくお願いします。
    使い勝手が良く気に入っています。
    すぐに熱くなるだけで、乾きにくいドライヤーとは違い、熱さはそう感じないのに乾きやすく、髪が痛まないように感じます。購入してよかったと思います。
    価格は控えめなのにパワフルで髪が長くてもすぐに乾きます。見た目もシンプルで空きがこないです。買ってよかったです👍
    風量は十分でした。値段の割には良い商品でした。
    i like this because it lightweight and powerful blow.
    特段機能がある訳でないが、シンプルで価格したら満足。
    安い。髪を乾かす最低限の機能として十分な風量。前回購入して5年ほどで壊れたが、高級品を長く使うより、使い捨て感覚でこの製品を使うほうがいいと思う。
    Its ok product if you are low on budget
    これといって悪いところがないドライヤーです
    風量が弱い気がして中々乾かない感じです。色味や大きさは良いですが、、
    やっぱり、値段の安さ！高いの買わなくても、壊れたらまた買えばいいし！
    高いドライヤーを買ったのはいいけど風量が弱すぎて1年間くらい15分かけて乾かしていました。さすがの私もしんどくなって新しいのを買いました！これを使い始め
てから6分で乾くようになってストレスが大幅に減りました泣
    軽くて使いやすい。ドライヤーとしての性能は十分。
    商品も軽くコンパクトで持ち運びも便利で、音も静かで気に入っています。
    風量は十分あるとおもいます。ただ、スイッチを入れた途端、強い臭いがします。焦げ臭いというのとも違うような・・・。製品そのものの匂いなのでしょうか？高評価
の方が多いので当たりはずれがあるのか・・・？ちょっと抵抗があります。
    持ち易く軽いので乾かす時に手が疲れません。色も綺麗なピンク色で気に入りました。とても良い商品を見つけたと重宝しています
    冷風、セット、温風の三種類のモードがついていて、音も普通のドライヤーレベル、特に欠点もなくしっかりとしたブランド品がこの値段で購入できるのは驚きでした。
    軽いし、使いやすいし、何より髪があっという間に乾きます！以前使っていた1万弱のドライヤーが壊れたので急遽購入しましたが、こちらの商品で充分です。まだ使い
始めなので、耐久性はわかりませんが、色違いのブルーをリピしようと思います。
    エアーマンカラーです。エアーマンより温風冷風の切り替えができるぶん優秀です。
    髪を乾かすだけならこれで十分。安心のパナソニック製。音も静か。おまけにお安いときてる。言う事なしです。
    2008年製のこれを落として壊れたので、代替機を考えましたが、迷った末同じものをリピート。もう4台目かな？コストと大きさ、軽さは抜群です。
    髪を乾かす事に、色々なこだわりが無いので、此方で十分です。日本製、安い、早く乾く。いい買い物でした。
    特にこだわりなく、なんとなく本製品を購入。風量も十分あり、問題なく使えている。
    パナソニックのドライヤーは小音で軽いのが一番気に入ってます。ただセットモードの熱が弱いので星4。
    同価格帯の他のドライヤーを使っていましたが、こちらのほうが音も静かで、ターボ風力も十分です。さすがパナソニックだなと思いました。
    この値段なのに問題なく普通に使えます！一人暮らしでお金に困ってたので有難いです！あと強いて言えばもっと色が他にあればよかったですね！
    なんの変哲もない普通のドライヤーです。音も割と静かだと思います。残念な点はありません。たかがドライヤーですが、久々に良い買いものが出来ました。
    価格が手頃だったのと、レビューがよかったので購入しました。風が強く、音も今まで使ってきたものよりも小さかったので大変満足できる品でした。使い始めはオイル
のような匂いがあり気になりましたが、使用していく内に無くなりました。
    前に使っていたものよりパワーは少し弱いですが、風量は十分です。ターボが温風しかないのが少し残念。
    IZUMI製品が、促壊れたのでこちに交換しました。いまのところ、順調です。ややパワーが弱いと感じます。
    マイナスイオンは出ませんがむしろ余計な機能だと思う人もいるかと思います。そんな人にベストバイ。安くて十分な風が出ます。
    軽くて使いやすいです
    安かったので購入したけれどそれなりでした。
    良いね。
    スマホの調子がイマイチ。まさかの二重注文。返品を考えましたがコンパクトながらの、お値段のわりには、ターボ付き。音も意外と静か、二階と一階に置いて、つかう
ことにしました。
髪に神経質でなければこのドライヤーで十分です。安定して風が出ますし、大型でないので扱いやすいです。ドライヤーが壊れたときに急ぎで買ったものですが満足しています。
    軽く使いやすいです。特に髪質改善されることはないです。
    一週間使用を続けてもにおいは若干します。でも、気になりませんしこの値段で、このパワー。無駄な機能もついていないので、とくにこれからの季節、速攻髪の毛を乾
かしたい、そんな人に向いていると思います。買ってよかったです。
    ちょっとパワー不足かな…でも満足してます。
    ３台目のリピーターです。５人家族なので、使用時間が長いですが１年は問題なく使えます。
    値段のわりにしっかり風も強く良かったです！
    価格も安く　商品は必要十分です音も静かで風も熱すぎ柔らい満足です
    すごく軽いです。風量は大満足です。この小ささとお値段でこんなにがんばってくれて可愛いやつです。髪はパサっとします笑男性や旅行用にはいいと思います！
    金額からして期待してなかったが、とても風速・風量とも高く、また、軽量で女性に最適でした。あとは、耐久性ですね!
    軽くてコンパクトなので使いやすいです。ちょっと安っぽい感じはしますが値段を考えると総合的にコスパは抜群だと思います。
    軽くて使い勝手が良いです。シンプル機能ですが、この価格なら、充分満足。
    軽くて楽です。古いタイプを壊れるまで使用していたので軽さに驚きました。そして乾くのが早い‼️コスパいいです。
    ターボは威力抜群なんですが、しばらくすると変な匂いがしてきます。髪にその匂いが付きそうで、慌ててクールへダウンさせています。気持ち悪い匂いなので、買い換
えようと思います。
    年を取ってきて前の物は重く成ってきて音も大きくテレビの音も聞き取れない位いでしたが自宅用と大変静かて軽く早く乾くし大変重宝しています。素晴らしいいです。
    コスパ最高です。イオンとか、目に見えない機能はいらないなら、これで十分です。
    还行
    値段考えたらこんなもんかな？至って普通。逆に文句言う人ってこの値段で何を求めているの？ww
    Gift ですが良かったようです
    コンパクトな割には風量があり、髪の乾きも早いです。機能はシンプルで、能力は十分、コスパの高い商品です。
    新たな機能等はありませんが、シンプルなドライヤーなだけに重量も軽く取り回しも良くとても気に入ってます。
    風力は在ると思いますが、熱が思ってたよりも低くてイマイチです。他は小型で軽くて使い勝手も良いんですが、少し残念。
    パワーもあるしメジャーなメーカーだし激安だし言うこと無し！このお値段でずっと売って下さい。
    hao
    3年間ずっと使って、まだ壊れてない。安くて、いい感じ！！！！
    バイク整備用として購入。とにかくコスパ最高です。この価格なら汚れに遠慮なく使えます。
    風がそれなりに強く、乾きも早いです。よくわからないイオンとかで高い値段をだすよりは、もう、これで十分じゃないかと思います。
    Nice product, its supper efficient and fast
    製品その物はお隣の大国ですが、使う分には何の抵抗もなく十分な性能かと思います。
    質も問題なく、風量も充分と感じています。この質でこの価格は充分満足できるもので、実は3つ目の購入です。一つ要望があるとすれば、色の種類を増やして欲しいな
と思います。
    もう少しだけ風量があがれば言うことないです。
    そこそこ使えます。
    軽く、風もそこそこ強く、そして安い。
    税込み送料込みで約2000円で、かなりパワーのある商品だと思いました。髪量が多いけど、安いのが良い方にはピッタリだと思いますよ！
    画像より落ち着いたブルーで、デニムカラーの様なお洒落な色が気に入りました♪ 安価にも驚きです！
    他のドライヤーは弱すぎて髪が乾かなく、息苦しかったこともありましたが、これはターボモードにしたらすぐ乾くので良いです。
    値段相応の商品です。ビジネスホテルにあるドライヤーって感じで可もなく不可もなくです。安いから星３ですね。
    Good for the price! I just don't like the plastic smell it releases whenever
I use it.
    Ok
    良い商品です！
    敏速に対応して頂きました。使っていたものが急に動かなくなってしまいました。使い勝手もよく感謝しております。ありがとうございました。
    とても使いやすくて軽くあの安さであの機能は得しました‪
    息子が一人暮らし用に購入した使い安いと言っていました。
    安価で最高のドライヤーです。もう1台買いたいなあ。おすすめの商品です。
    レビューを見て決めましたが、本当に髪がすぐ乾きます！特価で入手出来たのでラッキーでした。
    どんなセットでも風が弱い。
    　　軽さと耐久性日本製品🇯🇵価格
    Panasonicでこの価格は驚きです。機能はシンプルで温風しか出ませんがなんの問題もありません。
    他の方のレビュー通りとても軽くて音が小さいです。風量もしっかりあり熱すぎない。本当に良い商品と巡り合いました‼️
    実際は写真より色味が暗い。髪が長いと後ろのファン部分に髪が入りからまって切れやすい。
    乾かすのに時間がかかる。パワーがない
    大きさが大きくなく、軽いのがいいです。最近のドライヤーは、Watt数が大きいので、風量もあり、早く乾くのですが、重いですよね。
    挺不错的，性价比很高
    金額もおてがるで、軽くて、簡単操作、結構便利に使っています。
    シンプルで使いやすい。重量感もそんなになく、以前使用していたものが少し重めのものだったので軽く感じました。音もそんなに気にならなかったです。髪の毛を乾か
すだけの用途だけの使用なら値段も安いしお勧めです。
    価格相応。最低限の機能はついている。耐久性はまだ不明。冷風の強が無いのは少し残念。
    買ってから何ヶ月か経ちますが、何の問題もなく使用しています。
    期待せずに購入しましたが大満足でした。安いし 出かける前のセット用に…洗髪後の乾かしには藻の足りないかな？
    一人暮らし用の買い物で購入しました！今まで実家ではイオンドライヤーを使っていたので乾かした後の仕上がりは少しパサつきますが、乾かすだけなら問題ありません
。お安いのでありがたいです！
    I use it every washed my hair
    値段以上だと思ました。使い始めの新品のにおいは否めませんが、つかっているうちになくなっていきます。いまでも愛用しております。
    しじよによ次使いやすですこれからもお世話になります、
    高齢の母に軽いドライヤーを所望され、こちらを購入。軽くて風力も良いと満足しております。
    3０年使っていたドライヤーが壊れたので購入、ドライヤーってこんなに安いのですね。安いのに風量も素場らしく、そして同じ場所を当ててもあつくない。非常に使い
やすいです。
    流石の日本製。塗料の乾燥用に使っています。長時間使ってもヒューズが切れる事もなく安定しています。
私は力がないので少し重いかな？でも凄いハイパワーなので早めに髪が乾きます。スイッチ入れて暖かくなるまで少し時間がかかりますが、夏場にはこれが凄くいいです。
    コスパいいです。余計な機能は無く風量も強さも満足できます。
    静か
    It has both warm and cool wind and the warm one has just the right
temperature. Really enjoyed using this product.
    商品自体は気に入ってたが購入して2ヶ月で故障した。悪いのにあたったようだ。困ったがアマゾンの対応が素晴らしいので救われた。
    とりあえず安くてレビューが高いのを探してましたが、間違いありませんでした。
    すぐ使える良い感じでした
    やすいので。かなりいいです
    おしゃれさやこれといった機能はありませんがシンプルかつパワフルで気に入っています。サイズも小さいので収納時にスペースをあまり取らないのも良いと思います。
男の独り暮らしではこれで十分でしょう。
    30代の男性です。10年近く前に初めて購入したコイツはいまだに現役で頑張っています。最近宿泊の伴う勤務が増えたためお泊まりセット用に購入しました。家用と
同じものを購入した理由①最初に書いているとおり10年近く問題なく作動しているため信頼性があること。②イオンなどという疑似科学の無駄な機能が無い分安価であること。
家電メーカーもマーケティングに努力しているのは当然でしょうが、こういうシンプルイズザベストな商品を作り続けてほしいと願っています。
    シンプルで、とても使いやすいです。思ったより、軽いです。風は、あつくないのですが、早く髪が乾きます。とても、気に入って使ってます。
    パワーが足りない
    風量は結構あるので乾きが早いです。ですが、独特な匂いは使用しても中々取れません。
    レビューが良かったのとお安かったので購入しましたが、とても軽くて使いやすいです。髪量多いですが、乾くの早いので満足しています。
    Good
    出張や宿直などで使用するために購入しました。さすが日本製といったところで、作りもしっかりしており、風力も十分です。軽量ですし、ゴテゴテとしたパーツが少な
いので持ち歩くにも良いです。ただ、思った以上に大きいサイズでした。もうワンサイズ小さいと良かった。
    リーズナブルですが、使用には、全く問題ありません！
    非マイナスイオンで、チープな作りのドライヤーを求めていたが 思ったより高温になった。音は特に静かとは言えない。送風は絶対に強風の方がよい。
    コスパ最高だと思います！色の好みですし、まだ壊れていません。大事に使いたいと思います。
    使いやすいし、持ちやすいので高評価！温風もしっかり来るから使いやすい！
    速く乾くしそれほどうるさくなく安くていつもお世話になってます。ただ、たまに後ろの排気ファンが引っ掛かったような音がするときも。
    　低価格ながら、風量充分、必要条件を満たしています。お薦めです。
    今まで業務用を使っていましたので比べると風量が弱いですが、慣れれば問題ないです。
    音が静かで、軽くて乾くのが、早いです〜
    旅行用に買いましたが小さい割りに風量が多く強く髪の乾きが早く大変満足しています。
    値段は安い、旅行用にも便利です。
    新品なのに風のにおいが焦げくさい。ごみがつまってるのか、ハズレをひいたのか、せっかく洗った頭がくさくなる。風はキュイーンという音。温泉にあるドライヤーの
イメージ。風力は弱いので、女性はなかなか乾かないと思います。安いのはいいところ。
    音が静か 風量も十分 値段を考えれば十分満足です
    小型ですが、風量と熱量は問題ないです。何より、とても安いです。
    風量が少な過ぎて乾くのに時間がかかります。重さは軽いので小学校低学年の息子も自分で乾かしています。
    安いですけど、十分だと思いますただ、たまたまなのか購入直後、ちょっと機械的な臭いがしたのが気になったかな一週間位で無くなりましたけどね
    コスパがいい。　貧乏学生におすすめします。
    サブ的に使ってる分には十分。買う価格から性能みれば満足の範囲。
    コスパあり
    More than worth the price. Didn't expect such high quality at this price
    良い
    風量が多きので、女性向き。安かったので、コスパは★５です。
    髪を乾かすだけなので満足してます。
    すごく安価ですがクオリティーには十二分に満足しています。
    特に機能があるわけではありませんがコストを考えれば最低限の機能なので十分です。
    まだ使い始めたばかりなので耐久性についてはわかりませんが、使いやすいです。パワーもあるので、髪を乾かす時間が短くなりました。
    髪を乾かすにもセットするにもいまいちでした。
    値段の割に風力があり丈夫で使いやすい。よかったのでひとり暮らしを始める息子にリピ買いしました。
    妻が入院している病院の貸し出し用のドライアーがこの商品でした。大変使いやすいとの事で今回購入しました。この価格でこの機能は非常に良い物と思いました。
    軽い、風量がある、静かな風の風量が弱い
    Good for travel. Good price!
    コンパクトだけれど、風量も熱も弱い
    値段を考えれぱ大変良い商品ですね🎵女性には風量❔熱風❔が足りないですが、男性にはちょうど良いですね🎵
    思っていたより良い商品でした。個人差はあると思います。
    It is good.
    若干、風が弱い気が…。
    軽く、必要最小限の機能、使いやすいです。二つ買いました。
    抜群のコストパフォーマンスに惹かれ購入しました。必要十分な機能を有し満足です。あとは耐久性ですね!
    最初は安くて不安でしたが、値段以上の性能、品質で満足しました。音が静かでとても良い。これからも使っていきたいと思いました。
    プレゼントしました 喜ばれました!
    旅行用に購入。もう少し小さいとよかったです。
    いい感じ🙌ﾋﾟﾝｸ可愛くてちび達にも好評やけど…ちょっとﾋﾟﾝｸ感がちゃっちい感じ…w
    男で短髪なのでよほど急いで乾かしたいときや髪型バッチリ決めたい勝負の日くらいしか使っていませんが、今のところ故障もなく使えています。風量も強くて気に入っ
ています。もしもの事があったらまたこれを買おうと思います。
    軽くて楽です。
    この価格帯のドライヤーとして必要十分に動いてくれてます。あとは耐久性がどうかですね。
    何ら問題無く、思った通りに使用できています。
    20年くらい前に4000円くらいで買ったNationalのドライヤー（今も現役！）と性能はほぼ同じでこの価格、驚きです！男性が使うならこれで充分です。
    お値段以上でとても良かったです！
    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　軽い、可愛い　セットが楽　良いことばかり　もっと早く買い換えれば良かったと。お薦めです。　
    何より低価格。コンパクトで持ち運び出来る。あまり高温の風は出ない。大容量の風も出ないがこの価格なら全く問題ないレベル。
    1200wにしてはコンパクトでサイズには満足しています。また、使用中の音も思ったより静かで非常に心地よいです。
    近所の家電量販店にも、同じ商品が売ってましたが家電量販店の方がAmazonより高く、Amazonで買って良かったと思います。商品も値段の割には問題なく活
躍してます！ありがとうございました。
    ちょっと見た目は安っぽいけど機能としては3段階の調節もあるし上出来です。一人暮らしにはもってこい。
    安い割に問題なく使えるのでいいですね。今のところ不満はないです。髪を乾かして普通に使えればいいという人にはこれはおすすめです。
    ハイパワーなのでそれなりの音はしますが、風量も多く、早く乾きます。もう、ウン十年の付き合いです。パナソニックさんとは。頑張れ！ニッポン！
    Sometimes I smell the odor of plastic burning inside, something close. But,
it does the job anyway.
    とても気に入ってます。最初は風圧が弱そうだと思っていましたが結構強かったです。この値段で買るなんてお得ですよ
    娘が部活の合宿に行くのに購入しました。普段、自宅でメインに使うには風量が足りませんが、旅行などに持っていくには充分とのことでした。
    特筆するような付加価値もなく、普通のドライヤーです。とりあえず安いドライヤーが欲しいだけなら買って後悔はしないと思います。
    髪を乾かすだけであれば十分です。音はしますがうるさい程ではありません。(^｡^)
    髪質というのは何を聞きたい項目なのか分からないが、この商品は安くて損無し!とてもお買い得でした。
    家族用に購入コスパ最高同じものを買い替えました　これ以外考えられない
    Good
    今まで使用していたのと同じ商品ですスイッチの具合が悪くなり丁度良い機会でしたお安くて助かりました
    妻によると、髪の毛が良く乾くし、使いやすい、音も気に障るほど大きくはない、デザインも色もかわいらしい、とのことです。
    小さめで軽くて使いやすいのに風力も十分。マイナスイオンとかついてないこのシンプルさが良い。ただ色が派手なのでホワイトかブラックが出たらいいのにと思う。
    あたらしめなスーパー銭湯とかビジホにありがちなやつです。価格相応、可もなく不可もなく。
    GOOD
    風力は強めで乾きも早く使い勝手よし。下手にマイナスイオンなどがついてるものより安価でいい。
    皆さんのレビューを参考にして買いましたが、軽いしパワーもあるし、手にしっくりなじむので使いやすい。おすすめです。
    髪が乾けばいいので充分すぎる。
    had for 3 months, still working as intended
    風量と温度が丁度良いです。髪が早く乾きます。
    今までずっと使っている！
    妻の今使ってるドライヤーがもう風前の灯火のような弱風の為、購入しました。最初の３、４日はプラスチック臭がしましたが、その後は快適に使ってます。妻も気に入
ったようです。また対応も迅速で大満足です。
    届くのははやかったです。軽くて使いやすいです。髪質も全然問題なしです
    安価で静かです良い買い物でした
乾かせれば良いので、安かったこちらを購入しました。何の問題もなく使えています。ピンクはちょっと…という方もいらっしゃるかもしれませんが、私は気に入っています。
    Great
    安いのにめちゃくちゃ早く乾きます！この値段でこの性能ならかなり満足！
    安い、音は高めだが静か、風量充分、耐久性は他の方が高評価、最近当たり前のマイナスイオンはないが、そもそも効果が体感できなかった機能なので不要でしょう。総
じてお買い得！！
    通常使用なら非常に使いやすい。特に何か機能があるでないが使いやすいドライヤー
    It is seems like a good product.
    小さく持ち運びに便利で丁度いいです。
    I like it.
    安いから重くて風量もそこそこかなって思ってたんですけどそんなことありませんでした！想像以上に風量もあってめちゃくちゃ軽くて使いやすいです、しかもコンパク
トでしまいやすいので重宝してます✨✨
    娘用に買いました。他の高いドライヤーよりも早く乾く気がします。ピンクの好きな娘も気に入ってます。
    使っていたドライヤーが使えなくなり、慌てて、安価な上、パナソニックで、レビューの評価も良かったので、即購入しました。発送も早く、軽いし使いやすいです。有
難うございました。感謝します。
    I am really satisfied. Cheap price, fast delivery, and a good product.
    気に入りました。安くて丈夫な家電。
    値段の割に使いやすいくて超いい髪質はそんなにだけど、髪を乾かすだけの目的で使いたい人にはオススメです！
    一番の良さは風量がある！髪の毛の量が多いわたしでもすぐに乾きます！
コスパ重視で購入。パワーに申し分なしです。パナソニック製なので、安心して使っていけそうです。引っ掛けリングをもう少し大きくしてもらった方が使いがってがよい。
    この値段なら十分満足ですね音は値段相応って感じですが、充分髪が乾きます！
    軽くて良好、風量も十分。
    風呂上がりで頭髪を乾かしています、風量も充分で満足しています。
    安価でパワーもあり、長く使用出来てます。満足です。
    思ってたより風力が弱かったです。使えなくはないですが、強い風圧を希望する場合は物足りないかもしれません。安価なので評価3にしました。
    イオニティーいらないです。違いがわからないので。
    Light weight but cant turn the head cap
    安い、軽い、早く乾く。とても良い品です
    安いですがちゃんと髪が乾きます。某社のオシャレで何万円もするドライヤーも髪が乾くそうです。
    みんなの評価の通りです。シンプルイズベスト。しかも安いし壊れない。
    値段はやすいけど、使う時はちょうっと匂いが出てくる。ちょうっと心配です。あとは、手柄の所はちょうっとしっかりしていない感じがする。
    お手頃な価格だったので購入。髪の質が太くしっかりしていて乾きにくい自分ですが熱も風量も十分で２、３分で乾くので高評価です！
    出張が多い主人用に購入しました。風量は十分、この値段で充分な質です！むしろ素晴らしいコストパフォーマンスだと思います！
    安いのにものすごく使いやすい‼壊れることなくしっかり風量も出てくれて、愛用しています。
    購入後、すぐに触れないほど熱くなったので返品新しいものは問題無く仕えたけれど1年5ヶ月たちターボが使えなくなりました
    実家に持ち込み用、出張用で購入しました。音はそれなりに五月蠅いですが、全然良いです。
    値段からしたら、十分。コスパはいいね。ちょい髪乾かすだけなら、これでまったく問題なし。
    安くて予想以上品質が良いです。軽い、乾くのが早い、音が大きくない、これで充分です。
    軽くてとても使い易いです！少し温度が低いように感じますが、髪が痛まなくて良いです。
    強弱が明確で期待通りの品質価格です。
    本体が熱くなりすぎず、かるくて使いやすい
    理想を言えば普通の冷風の強い風も欲しかったのですが1500Wの熱風はあっという言う間にセットが決まりますお風呂あがりの感想も早い
    軽くて良い！早く乾く！髪質はオイルを付けて乾かせばサラサラになるので、ドライヤーの性能はこれで十分です。
    値段が安くて軽くドライヤーとしての仕事を十分に果たしてくれて満足です。
    風量が高いので、素早く乾き、持ちやすいので、大丈夫です！ピンクの色も可愛いです(^^)
    もう少し音が静かだといいですね。
    タイ製だが、タイのＯＥＭメーカーはパナの外注としての年期が長ーいので、問題ない。　２００１年製を現在も使用中だが、モーター音が少し変動することがあるので
、突然停止時対応の為、購入。
    早く乾きます。
    Wonderful!!!  But it is a little big to take for short trips.
    8年前に購入したものが故障しかけていたのでまた同じのを買いました。使い慣れた色や形が安心出来ます。
    風量も強くすぐ乾き、軽いので腕も疲れません。ちゃんと冷風も出ます。満足です！
    ターボ1200wの表示のわりには熱量不足。
    ドライヤー自体も軽くて使いやすいです。
    約８年位前に買って、今回２台目です。この値段で、この機能、可愛い外観、大満足です。ずっと売り続けてください。
    発送は早いです。以前使っていたものが壊れたので購入しました。少し風力が弱い気がしますがメーカー品だし使ってます。
    購入してから、何事もなく普通に使えてます。ただ冷風の風力が弱いのだけが難点ですね。なので、★4にさせてもらいました。
    ８年間使用していたドライヤーが壊れたので、購入しました。風量も良く、必要機能は備えてえいますし、考えてみれば温風が出れば良いので、問題ないです。色がブル
ーなのが好みではありませんが、安いので多くは希望しません。
    風量丁度よく、サイズがコンパクトでとても気に入りました。2個買ってよかったです。
    affordable and easy to use.value for money
    Ok ok ok
    音は大きいが、短髪にはこれで充分です。
    私の髪の毛って肩まで来るんですけれど4分で乾くんです！すごいやつ
    風量が多いのを以前購入して、髪が絡まったが、これは良い
    安価なので風量を期待してなかったのですが、実際には結構風量があり髪の毛を乾かしやすかったです。
    Bad smell when using it. Less powerful than I Was expecting.
    強い温風は、あるが、強い通常の風が無いのが残念
    割とパワーがあるので、髪が乾きやすく、イライラしない。こんなお値段でいいの？って感じで、気に入ってます。また買ってもいい。
    前に使っていた安いドライヤーが品切れだったのでこっちに転向基本的に同等だけど冷風にターボが無いのがマイナス１
    价格美丽，而且好用，我头发比较多，但是开最大的话七八分钟就能吹干，
    手頃な価格で使用感もとてもいい
    Good
    軽いし温風モードは悪くないのですが、冷風が弱過ぎて使い勝手が良いとは言えません。
    パワーが弱い。使えない。
    お手頃価格なのに髪の毛の乾きが早くて満足しています
    コスパが良く、前に使っていたK社の物より音が断然静かな上に必要にして十分な機能。次もパナにします。
    普通のドライヤーで、特に問題なく普通に使えます。
    安いからそれでええんや半年くらい使ってます
    自分は使わないからよくわからないけど音は静かになりました
    风力足，挺大一个，不方便携带的，家里放着还行
    値段が安く、熱風もしっかりと出ます。コードがかさばるのが残念ですね…。
    なかなか思ったとおりの商品でした満足です
    お値段の割には満足です！
    暑いのが苦手なので、暑さで乾かすのではなく、風力で乾かす感じのこの商品はとても良かったです。
    この値段でこの風力は凄い。
    コスパは最高です
    近所のおばちゃんのために購入。近場のスーパーより安く、使い勝手もよく気に入っているようです！
    従来、同じ機種を使用していた。買い替えたため慣れていたので抵抗なく使えこなせた。
    常時使うには少し物足りなさがあります、旅行用には良い。
    お値段手頃で使いやすいサイズです。白、黒、グレーあたりの色が有ればなおよいです。
    レビューを見て買いましたが、値段の手頃なのとドライヤーとしてもとても良く満足です。
    ごくごく普通のドライヤーです。小さくで軽いので、大変重宝しています。私は男で髪も短いのでこれで十分ですが、髪の量が多い方や女性の方には風量が足りなくて乾
かすのに時間が掛かってしまうかもしれません。
    少し重いが，使いやすい！
    どこよりも安く買えました。ドライヤーの風は温かくないと冬場はからだが冷えてしまいます。
    機能はホット/コールド/ホット（ターボ）で、風量もそこそこあり値段も重量も軽く、高機能は要らないのでこれで十分です。
    出張先で使用できる物を探していました。この値段であれば十分だと思います。コスパ良いのでおすすめです。
    Good
    Good
    With turbo dry, very useful in winter.
    熱くなり過ぎないけど、、、それなりかなー
    早く乾きます。軽くて使いやすいです。
    この価格でこの出力は凄いですね。もし、壊れた場合リピします。
    なんとかイオンとかそんなものは一切気にせず、ただ乾けば良い、というかたにはこれで充分です。パワーもあります。音も大きいですが。
    とても軽くて使い易い。小さいので置き場にも困りません。写真より少し色が濃いです。
    仕事でつかつてまして製品などの乾かしに使ってますすぐに乾きますとても性能がよくて使いやすいです
    コンパクトで思っていたより音も静かです。
    自分用で購入。価格が安価なため期待はしてませんでしたが、十分な温風があるため、満足しています。割高なものを買わなくても、十分だと思いました。
    オススメ出来ます。
    コストがいい！こわれたらまた購入する
    シンプルだけど使いやすい
    不错👍轻巧方便！实用！
    この値段で この性能なら良いと思います
    十年前同じ製品を使って来ました。軽くて風量、温度も足ります。一番重要なものは最後：安い！
    軽いので子供でも使いやすいです。普通に乾きます
    必要十分にしてCP良好。冷風の風量が弱いので、それが気になる方には不満かも
    使ってみて、何の不満もない。パナソニックでこの価格。後は、1年壊れなければ、おんの字と思う。
    そうですね
    とてもいい感じだったので購入いたしました。風が強くてすぐに髪が乾いていいです。
    母は軽いのが良いと申しますので、軽くて、かわいいピンクのこちらの商品を購入しました。予想以上にパワーがあり、頭皮が乾くのが速いので喜んでいます。
    とにかくコスパが良いこと、機能が必要十分であることです。若干プラスティックの熱せられた時に出るにおいが気になりますが、それ以外は何ら不満はありません。
    Good product.
    家のドライヤーが壊れて手頃な物を探している時に見つけました。値段が安く失敗してもいいと思って買ったのですが風が思いのほか強くすぐに髪の毛が乾くので大満足
しています。
    早く乾くようになりました。助かってます
    安くて早く乾くドライヤーならこれです10年くらい使ってますが非の打ち所がないです
    とりあえずとしては、全くというか、いいです。カラーはシンプルなものしかないですが、問題文句はないです。
    安価ですが利用に関しては問題ないです。
    軽く、色も鮮明で気にってます。
    この価格でこの風量大満足です。
    軽い‼️十分な風量‼️安い‼️
    値段が手頃なのに機能性はよい。
    Good
    ２台目です。パナソニックのドライヤーとしては傑作商品だと思います。安いからと言ってすぐにはこわれませんいい商品。です
    特にこだわりが無ければ、この性能でこの価格、十分ではないでしょうか。
    いい商品です。ライトウェイトで品質は高い
    この商品を5年使用してきましたが、壊れましたので、買い替えました。値段も100円位の値上がりで、やはり良い商品です。
    役に立つ。。
    安いけど普通に使えます。
    とても使いやすいドライヤーです。
    髪を乾かせれば何でよいつもりで購入しましたが、軽くて、とても使いやすく子どもたちにも好評でした。
    乾かすのが早い
    折りたたみできるしコスパに優れていて良かったです。ただ風力は普通
    なかなかいいよ！
    低価格なのにとても良く乾きます。冷風は少し風が弱いかなと思いますが、あまり使わないので、大満足です。
    安くて軽くて使いやすい。これで充分。
    价格很便宜，吹头发干的很快
    この値段にしては、かなりのパフォーマンス。髪を乾かすのには十分です。
    前回と同じ物を購入。長持ちしたし、安くてターボが良い。コスパ最高。
    値段が安い
    安いですが使えます。パワーはそれなりなのでハイパワーを求める方は、もっと大きいものを選ぶと良いと思います。
    あまりドライヤーを使ってきた経験がないので的確なレビューは出来ませんがかなりいいと思います。この価格で全然普通に使えますよ。
    思っていたより良いです(^-^)安く買えて嬉しいです(^-^)ありがとうございました
    価格が良いね。「普通」に使えるので、そこがとても良い。満足です。
    Recommended
    急な出張で必要でした。安くて良い商品が、翌日届き助かりました。
    Satisfied!!!
    余計な機能はいらないので、上等です。壊れても気兼ねなくまた買えます。
    安くて、普通に使えます。
    軽くて使いやすい
    熱風の温度が低いその為かセット力が弱いそれ以外は問題ありません
    とても使いやすいです！！冷たい風が弱めではあります。
    低値段でシンプルな機能、小型だけど風量はしっかりしています
    安さ重視で購入。最低限の機能がついているので満足。ヘアセット用に風圧が弱いのを探していたので十分だった。
    very good
    すぐ壊れても惜しくない金額の割には材質も安っぽくなく満足です
    安くて使いやすい。
    安くて、普通に使えます。
    髪の量が多いので軽いのが欲しかった。この商品はそれなりに軽く、値段が安く、買って良かったです。
    男で髪も短いので充分な性能。
    音は静かで軽くて持ちやすい上に風量もとても良いです。
    安い！髪を乾かすだけなら十分
    この値段で威力も文句なしです
    お値段どうり。髪を乾かす機能さえあえば十分なので満足してます。
    安い。軽い。小さい。風は普通。強くもなく弱くもなく。ただ少し臭う。
    軽く、持ち運びやすい値段もよかったね
    よくあるタイプのドライヤーです。価格も良く、特にこだわりのない方なら選んでも良いかと思います。
    マイナスイオンなどの機能は必要ないので、単機能のこちらのドライヤーを選択。風が強くて髪が早く乾いて良いです。
    とても軽く風力も申し分なしです
    十分な風力もあり、コストパフォーマンスが高い商品でした。
    値段が安い割にはとても威力あり使いやすいです。購入してよかったです
    比較的うるさくないし、パワーあるから私的に満足。コスパが良い
    安くて機能的
    軽くて、使い安いです
    これの前のモデルを持っていました、ドライヤーとしての機能は果たしています。
    軽くて風量もあり使いやすかったです
    使いやすいと思います
    値段が安い割に問題無く使用できる。風量にも不満なし。
    1年半で壊れました。パナソニックなのに残念。
    小型で安い割には風量あり、軽くて持ちやすく入院生活にはもってこいです
    何と言っ価格が魅力です。余計な機能が無くてこれで十分、しかもパナソニック！
    デザインは悪いけれど、温度低めで私にはあっていました。
    安い割には普通に使えてびびった。
    風の強さは問題なし。温度はちょっとぬるいかなって感じ。でも髪のことを考えたらこの位の温度がいいかも知れません。もともと乾かすためだけの目的で購入したから
、とても満足です。
    主として在宅時の洗髪に使用，性能は良い。価格もリーズナブル。
    安価ですが、風量もかなりあるし、充分だと思います。イオン無しでもいいと思います
    折りたため、1200w自宅用、リピ買いです旅行用には、大きめです
    軽くて、安くて、風量強くて、大満足です！！
    パワフルで、今までより短時間で髪の根元まで乾きました。軽くて疲れないし、価格も手頃です。
    可もなく不可もなくです。乾けば良いという方にはオススメです。
    音が静かで軽い！
    必要にして十分なパワーがあります。軽くて持ちやすいし、コスパ最強だと思います。
    これでいいと思う。髪めっちゃ乾きますw
    コンパクトで良い。もう少し風量があればなお良かった。
    この前もターボドライを14年使っていました。耐久性が本当にすばらしいです。冷風機能も地味に使える。夏なんかとても気持ちいいですよ。軽いし、十分な風力もあ
り、それでこの値段はすごい。一生このシリーズを使い続けると思います。最初は高めの作動音が気になりましたが、すぐに慣れました。
    普通、音は安物重くはない
    とにかく安い！！コスパ最高！！
    ドライヤーは安いし、効果もいいし、持ちにくいし、質もいいです。
    安いし、軽いし、毎日使うものだから、これで十分。前は、イオンがでるとかいうやつでしたが、効果のほどはわかりませんでした。早く乾けば、まずＯＫなので、日々
問題なくつかってます。
    おりたたみ式でかさばらず、お値段のわりに強力で温風、冷風の切り替えもでき軽くてとても使い易いいい商品です。
    风力不错，轻巧方便，使用时会有点小味道
    クールのターボがあれば嬉しいが、値段からいえば素晴らしい。
    セール中だったので、安く買えました。ナノイーとかは、使用してても実感がなかったのでこちらのドライヤーで十分です。
    素晴らしい商品でした。
    普通に使う分には全く支障ありません！さすがパナソニック製ですね。
    安いし、便利だし、パナソニックだから、安心です。
    😍
    安い
    安いしすぐ乾くのでいい感じです。
    コスパ良く、軽くて乾きも良いです家族で使って全く問題なしです
    余計な機能が何もついてない所が良い。価格も安く、音も比較的静か
    Good condition
    少し臭いが気になりますがコスパ最強です
    軽くてパワーもあるのですぐに乾きました。
    基本的な機能を備えたローコスト製品。色はブルーのみでしたがややくすんだインクブルー系でなかなかよかったです。
    I love it
    力強い風、COOLも付いていて、最高です。最近のドライヤーは色々な機能が付いていて高い‼️そんなの必要ない‼️乾けば良し！という方には大手メーカーですし
是非オススメです。
    値段の割に良いと思います。物をあっためる為に買ったので、問題ありません。
    たたむと小さくなる。
    この商品は気に入れますね！風量はちょっといいです！
    its good running and 便利！(^O^)
    値段はとても安いのに、熱量と風量はとても良いです。髪を乾かすだけの機能だけで十分ならこれが最高だと思います。
    2度目の購入です。値段の割には優れものです。
    微妙
    小さくて持ち運びに便利！
    オススメです
    この値段であれだけの風量と静かさは最高です。出張用に持って行きますが家庭用もこれで充分満足です！
    あの値段でこの品質はすごい。すごく満足！
    風量はまぁまぁ、前に使っていたものより軽い。
    この金額でこの風力はお買い得です。
    小型で使いやすいです。
    ちっちゃくで扱いやすく買って良かったデス
    値段もリーズナブルで使い勝手も良いです。ノーマル時の温風はぬるいです。音も全く気になりません。満足しております。
    値段風の強さ完璧です
    普通の機能だけ求めるなら問題ないです。軽いので使いやすい。音は少し大きめ。
    like
    コスパがいい。同じもの２台目です。
    It is quite handy
    普通に使えてます。安価だし　パワーもあるし　充分満足しています。
    問題なく使用しています。ターボは温風のみなので、個人的には冷風にもターボが欲しかったです。
    大変満足しています
    安かったので、ダメもとで購入しましたが、結構使えます。コスパはいいのでは。
    風量は強いので満足ですがつかい続けると焦げ臭さがありました。
    旅行用に購入しました。お値段も良かったですし、軽いので持ち運びも助かりました。
    コードをまとめる機能が欲しい。
    風呂あがりに毎日髪を乾かします🎵
    自分（６６歳男）とっては、これで十分
    低価格にしては良いドライヤーだと思います。
    Very good
    渇きが早い
    使いやすい。
    とても使いやすくありがたいです。
    値段以上の仕事してくれてると思います。
    息子がドライヤーを壊してしまい、急ぎで低価格の商品が必要で送料無料だし速攻で買いました。息子も使い易いと言っています。
    熱風が弱い
    Ok
    よかった
    安い
    安くて使いやすい
    使用していた物が壊れたので買い換えの為に購入しました。値段が安かったので期待していなかったのですが、思ったよりも風量も強くて今では重宝しています。
    値段の割に使いやすいだけど、後ろのモーターを覆っている部分から髪の毛が入ってしまい、中のモーターに髪の毛が巻き込まれることが多々あった。そこからハサミで
切るしかなかった。髪の毛の短い人やそれに注意すれば良いと思います。
    Very good
    値段も安く使いやすいので満足した。
    パワーが強くてすぐかわかせるので、髪の痛みがすくない。
    学生なので安さに目がいき、購入しました。使ってみても問題はなく使用できるので、特別なこだわりがなければ十分満足して使えると思います。
    とても使いやすい、乾きやすい安い商品なのに使いやすくて良い！
    電気コードが、もうすこし長ければ、と思いました。
    とにかく安い
    good
    金額、メーカーで購入したが吹き出し口の調整が出来れば良かったが金額的に納得。
    安いので買いましたけど、性能いいです。色も可愛いピンクで、気に入ってます。
    とにかく早く乾かせれば良いそんなニーズに応えてくれる商品です
    良い
    激安。動作良好。
    買ってから大分経ちますが、安くてもパワーがありしっかり乾きます！
    安いのにパワーがあって乾きも早いと思います。
    軽くて風量もあり、すぐ乾く！買って正解
    安すぎますね
    持ちやすく手軽に使えて便利です。　色もきれいで気に入っています。
    値段の割に良いと思います
    Good
    useful product
    Good
    This product is easy and very good
    very good one
    コスパ最高
    Good
マイナスイオン版の評価が今ひとつだったのでこちらを購入嫌なにおい？というのもなく満足に使用できていますどの程度使えるかは分かりませんが、次もこれでいい気がします
    音が静か
    必要な機能しか付いてないそして安い!!値段相応の効果しか期待してなかったが十分すぎる
    Good
    It’s very good on reasonable price
    この値段の割には丈夫で、ちゃんと風も出ます。シンプルで使いやすいです。
    安いけどよい商品です
    Yes
    使いやすくて便利でした。よかった、
    Like
    買って良かったです
    Panasonic製品がとても安く手に入りました。イオンドライヤーではありませんが、ターボは確かに速乾です。
    風量も十分あり、この値段としては問題ないレベル。音が大きめだが値段を考えると致し方なしと思われる。必要最低限の機能があり、少しでも安いのがいいという人に
はお勧め。
    安いのはいいですが風量が弱すぎてなかなきわかないです。旅行用にはいいですね。
    耐久性のレビューに惹かれ購入しました。風の強さもとても良いです。まだ買ったばかりですが長持ちしてくれればコスパ最高です。
    価格、性能、使いやすさなど、普段使いとしてはお手頃です。
    安くて軽い！
    Perfect better quality and cheaper
    整髪用、水彩画用
    軽くて使いやすいです。1200wですが、少し風力が弱い気がしますが、お安いので満足出来る商品だと思います。
    Good
    一番の魅力は安さです。高価格帯の商品と比べると吹き出し口が動かせない、熱量が今少し、温風冷風以外の機能がないなど不便はありますが、使用に問題はありません
。特に欲しい機能がなく、温風が出て髪が乾けばいいという方にとっては必要にして十分です。
    I like the product
    今まで2ヶ月使っています。大丈夫です。オケーと お思います。値段もいいし
    いいね　風量が大きい
    コストパフォーマンスはとても良いと思います。2年毎位に買い替え前提に購入しましたが、簡単には壊れそうもないです。
    軽くて、使いやすいです。
    最低限のものだけでいいという方にオススメです。安いながらも、使い勝手もよく故障や不良特にありません。
    お風呂上がりに乾かし用に使っています。問題なく使えています。
    普通に値段相応でなんの不満もいまの所ありません。ハイテク機能はありませんが、シンプルで使いやすいと思います
    ほぼ毎日使ってますが、強力な熱風が出ます。重量も軽く、使いやすいです。
    他のレビューにもある通りほんとに音が小さく、とても使いやすいです。コスパもよくこれ以外に考えられないです
    熱いばかりで風量が弱い…あんまり乾かない安いから高評価なのかな
    Good
    軽くて使いやすい。余計な機能はなにも付いていないけども冷風と６００ワット１２００ワットの切り替えが出来るのでお値段の割にはお得感があると思います。Ｐａｎ
ａｓｏｎｉｃなのも安心です。
    色はもう少しバリエーションがあった方がよかったですが、機能的には十分で、風量も個人的には文句なしです。長持ちしそうな感じで、買ってよかったです。
    安いのでどうかと思ってましたが、他の方々のレビュー通り満足の行く商品だと思います。軽いので子供も使いやすいと満足です。
    髪の毛以外に冬の寒い時期に洋服の内側を温めるために使用しています。使い捨て感覚なのでこれで十分。
    少々大降りではありますが、自宅使いなら気になりません。パワーもあり、洗い髪も思った以上に早く乾かすことができました。
    ok
    自宅用に買いました。問題なく使えています。
    単身赴任で短期間の使用のため、お手頃な価格の物を探していました。耐久性やパワーも十分です。
    Works great. Thanks
    以前にも同商品を使っていましたが（7年くらい？）壊れたので購入。近くの店では2000円弱で売ってたので安く買えてよかったです。前より軽い音になってるし、
早く乾くのでいいです。
    Good
    髪がロングで乾かすのに時間がかかりすごくドライヤーが億劫でした｡このドライヤーに替えてからコンパクトで軽くて風量も強いのでとても楽になりました。
    この価格でこの品質、満足です。温風も風量も申し分なし。後は長持ちするのを期待して大事に使用します！
    全く問題ありません！！安心して使ってます！！さすがPanasonic。　　　　　
    風量が強くてとても満足しました。においもとくに気になりませんでした。
    軽くて風量も強くて値段も安い！買って良かったです。イオン機能の付いてあるのは重くて効果もよくわからないのでこのドライヤーで十分です。
    風量は十分。音は少し甲高い感じはする。こだわりがない人はこれでいいと思う
    コストパフォーマンスに満足です。男性であれば十分だと思います。
    安いのに、よく乾く！これで、海外兼用だったらもっと嬉しいです。
    👌🏻
    音が静かなのにバワフルなのがとてもいいですね。
    風量が強くコンパクトで故障もしません。７，８年使用してもまだ故障しませんが予備で購入しておきました。お安くて重宝しています
    家電は機能面と同じくらいビジュアル重視です。これは軽くてパワフルで色がカワイイ。
    私が調べた中では一番安かったので購入しました。会社の作業に使用していますがまったく問題ありません。ありがとうございました。
    安いし問題なく使えます。乾かすだけならこのドライヤーでも十分‼︎
    パワーもあり、とても使いやすく安心なメーカーでこのお値段でとても満足してます。
    Perfect in every case! Powerfull & best price!!
    いろいろ使ったがコスト、強度、性能、全てにおいて、この製品はマイベスト(^^)
    😍😍😍
    値段のわりにとても使いやすいです。冷風が弱いことがすこし残念でした。
    軽くて使用音も大きすぎず、使いやすいです。気に入っています。
    乾きが、結構早いですよ❕ただ、コンセントの蓋欲しかったな・・・
    風量があってシンプルなデザインも気に入ってます。それとメーカーも信頼できたので購入しました
    安くて使いやすいです。髪型にこだわらない人にはじゅうぶんだと思います！
    私は安く買えて、満足しています。他の方のコメントにもありましたが、色は、画像より落ち着いたブルーだったので、良かったです。
    温風が冷たい感じがしましたが、シンプルなものを探していたので満足です。
    この価格でこの性能なら何も申し分なしですW風量も強く使い勝手も良いです！
    この値段で十分な性能。風量も十分で、文句なし。いい買い物ができました。
    見た目も使いやすさも良かったです！コストパフォーマンスは高いと思います！
    私は、短髪です。髪をセットするために買いました。安くてよかったです！
    今まで使っていたドライヤーが壊れたので購入しました。やや風量が弱いような気がしますが、コスパは高いと思います。
    軽くて、コンパクトで良い!今まで使っていたのが、重かったので、これにして良かったです。風の強さも、ちょうど良いです。
    値段も安く、早く乾かすのに申し分ないです。また、機会がありましたらよろしくお願いいたします。
    私も他の方の評価を参考に購入をしましたが、使用して見て値段的にお勧めだと思いました。
    注文して家に届くまで予想外早く、梱包も丁寧で、商品も価格の割に良く、アマゾンで購入して良かったです。
    一応必要な機能がぜんぶついてて、このお値段でよかったです。短期間で使いたいので、安くて済むので助かりました。
    このお値段でこれだけ使用できるドライヤーだったらかなり十分だと思います。特に問題はないです！
    １０年使っていたものが、壊れたので購入しました。メーカ品でこの値段でしたから、お得でした。
    余計な機能なしで問題なく使えています。意味のないマイナスイオン発生とかないので安くお得だと思います。
    使っていたカールドライヤーがだめになりロングヘアーの娘に・・・・風量もあるし、使いやすい。注文してすぐ届いたので、助かりました
    シンプル　イズ　ベスト　思った以上にパワーがありました。髪を乾かすだけなら、これで充分です。
    このお値段で、この風力はお得でした。あっという間に髪は乾くし畳めるから場所も取らずに置けます。大満足です。
    髪を乾かすのには問題なく、安くて良い買い物ができました！　満足です。　
    メーカー的にも安心感持てるし機能的にも値段なりですが普通にいいと思います。
    軽くて風量もあり使い易いです。配送も早く、満足しています。次回も利用したいと思います。
    あまりドライヤーにこだわりはなかったのですが、こちらは非常に使いやすいのでおすすめです。
    日本製なので安心して購入しました。風量も問題なく使用できます。
    風量も多く、音もさほど気にならない。コンパクトで使いやすい。
    品質がよくて、安いです。いい商品を選んだと思います。ありがとうございます。
    とても良かったです！すぐに届いて、ドライヤーも送風も力強く、段階も細かく買って良かったです。
    風量が強く髪が早く乾くのでとても気にいりました。音もそんなにきになりません。安くていい品です。
    旅行用に購入しました。値段のわりにしっかりした作りで　折りたためてコンパクトになり　おすすめです
    よかったです。毎日使っています。サイズもノイズも温もりもそよかぜも気に入りました。
    挺好的就是风有点小…就看能用多久了吧…刚开始用应该都挺好的…
    ドライヤーです 安く購入させていただきましたドライヤーです普通の
    ちと風量に不満あり。速乾したい人には勧めません。品は良いです。さすがパナ。
    It is what I want. Simple and useful ^^
    Simple is Bestとは正にこの商品のこと。ヘアドライヤーとして文句なしです。
    レビューにあったほど音も気になりません、購入正解です～髪量多い方には物足りないかも、
    他の方のレビュー同様、基本機能は十分です。コスパはGood。
    とっても使いやすい商品だと思います！ピンク色もかわいいですし、毎日使っています！！
    軽くて使いやすいですよ。子供の髪もすぐに乾いて、買ってよかったです。
    トータルで判断は、値段からのコストパフォーマンスとして、かなり良いです。
    とてもおしゃれで　コンパクトで使いやすいです。色も非常に明るく、綺麗な色でした。
    サイズはコンパクトですが、風量は、パワフルでバッチリ満足です。
    まぁ悪いところもなく特に良いところもなくふつうにいいとおもう。
    安いし早く届く、そして小さくて性能も問題なし！期待以上の商品でした！
    シンプルなドライヤーが欲しい人に最適です。値段の割にしっかりした造りです。3000円くらいで売られていても不思議ではありません。それが1000円ちょっと
で買えてしまうことに驚きです。使い始めはプラスチック臭がしますが、数日で消えます。
    パナソニックの製品でこの値段はお買い得でした。風呂上りのヘアーの乾燥に使用しています。
    到着予定日通りに届きました。今まで使っていたドライヤーの風が弱くなって来たので急ぎで購入しました。届いて動作確認した所､問題がなかったので良いと思ってい
たのですが届いた日にお風呂から上がり髪を乾かしてみましたが今まで使っていたドライヤーと比べ風の熱が弱く乾くまでに時間が掛かります。風が冷たい時もあり間違えてクー
ルにスイッチを入れたのかな？と思い確認して見たけど､そうでは無い。風量はそれなりにあるのですが熱が弱いので不具合のせいなのか､元々からこんな製品なのか分からず返
品も考えてみたけど何か面倒だし金額も安いので諦めました。高い商品だったら間違いなく返品してます。カラーはピンクが欲しかったのですがカートに入れようとしたらピンク
色だけはprime会員の方しか購入出来ないようになっていてブルーを選択したらprime会員じゃ無くても購入出来るようになっていたので仕方なくブルーを購入しました
。画像とは少し色が違うようですが代用として購入したので問題なく動作すれば別に良いかなと言う感じです。風の吹き出し口が硬くて取り外しが出来なくて向きを変える事が出
来ないのでブローをしてると風が違う方向に流れてしまいブローがしずらいです。使い初めて2ヶ月程で風の吹き出し口が取り外しが出来るようになりました。単なる硬かっただ
けのようで1度取り外すと嘘のように今では簡単に取り外しが出来るし向きも変える事が出来ますが風の熱は相変わらず弱く冷たい風が出たりしてます。
    　ちょっと大きめかな？　と思いますが、扱いにくいこともなくて、このサイズならちょうど良いと思えます。　ちょっと重いかな？　と思ったのですが、持ってみると
大きさの割には軽くて、使っていても負担に感じません。　風量が弱いかな？　と思いましたが、いろいろと比較すれば、ということで、特に弱いということもないようです。T
URBOに設定すれば、ごく普通の風量が得られます。SETに設定すれば、優しい風量になります。coldに設定したときの冷風が、ちょっと弱めです。扇風機代わりに利用
しようと思えば、不満を感じそう。　折り畳みハンドルが扱いにくそう？　と思いましたが、必要な位置まで広げると（閉じると）、きちんとクリックされて、きちんと止まりま
す。動かす途中などで、指を挟みそうなので注意が必要なようです。でもこれは、折りたたみ式ならどんな製品でも同じですから、注意すればいいことです。中間で止めるクリッ
クはありませんので、しっかり止まる場所に止めて使用しないと、指などを挟む危険が増します。　作動音が大きいかな？　と思いましたが、音質が工夫されているのか、やかま
しい感じではありません。小型ドライヤーとしては、そして安価なドライヤーとしては、静かなほうでしょう。　折りたたみ式は、折りたたんだ状態にしておけば、不用意にスイ
ッチが入ってしまう（火災の）危険が少ないので、メリットかと思っています。　長く使用しているうちに、可動部の不具合が生じるおそれがありますが、簡単な整備で不具合を
直せそうですので、大丈夫でしょう。　デザインは、あまり良いとは思いません。こんなものだろうと諦めることにします。価格的にも、過大な要求はできません。パナソニック
製品なので大丈夫だとは思いますが、耐久性がまだわからないので、★は４つまでにしておきます。
    マイナスイオンなど妙な機能は一切付いてない潔さ！髪を乾かすた為「だけ」なら何ら問題なし！キッズからシニアまで、誰でも手軽に使えるシンプル機能安心のPan
asonicブランドでこの価格！クール送風もあるので、（十分なタオルドライの後）本品のターボで手早く頭皮を乾かしたら、あとはクールに切り替えて頭髪部分を乾かせば
、髪へのダメージも減らせますそういった意味では基本的なドライヤーかけは本品でキチンとできますお値段も手頃ですし、男子学生の1人暮らしの準備用とかにもいいかもしれ
ないですね
    　現物を見て驚いたのは、亡くなった叔母が使っていたドライヤーと同じものだった。それは、熱風の温度がかなり上がっていたと記憶している。このドライヤーとの違
いが熱風の温度差だけ。　このドライヤーの安い理由は、１．普通のドライヤーに付いている温度管理のサーモスタットが無い。それ故に風量は大きいのだが、温度が低く設定さ
れていると思う。２．効果が有るのか判らないマイナスイオン発生装置が付いていない。　髪の毛を乾かすだけならば、単機能で十分だし、値段も安くて良いのでは。
    早く届きました＼(^o^)／でも...Amazonさんのチェックで触ったのか返品で誰か使ったのか汚れがｗなので✩減点(；・∀・)2代目の使ってた奴がクシ
付きドライヤーだったんだけど、髪が痛むから辞めた方がいいと言われクシ付きを外して使ってました(笑)が、先日MAXで使っても風量が弱？のまま...以前使ってた1代
目が（2代目は1代目と同じやつ）火を突然噴いた事がありｗｗｗ新しいのにしようとレビューを見て値段も良くコチラを購入♪使ってみた感想は軽くて横に口が長い？ので風の
範囲が広く近づけてもMAXでもそんなに暑くないし子供にも良いかも～！と思いました♪追記です。Amazonさん迅速な交換と分かりやすい交換手続き説明有難うございま
した！Amazon返品、交換専用の日本郵便コールセンターが有るんですねｗ説明する手間が省けてとても助かりました(*'ω｀*)対応が良かったので✩5に♪
    前のドライヤーを１６年近くも使いまして・・・とうとう、先日コールドしか出なくなったので、応急的なつもりでコスパがよかったこちらを購入！！しかし、どうした
ことでしょう！！！応急どころか、まず・・・軽い！！最近のドライヤーってこんなに軽いのか？！って驚かされました。そうですね・・・１６年前に買ったドライヤーってホー
ムセンターで５０００円近くで買ったものですから２０００円なんておもちゃな商品じゃ？って思っていましたがそんな常識を覆す商品でした！これも、技術と企業努力の結晶な
んですねさて、新しくなったせいなのかわかりませんが、ドライヤーの風に圧力もなく猫毛でなかなか乾きづらい私の髪もあっという間に乾きましたいやぁ～あとは、前代と同様
に１６年近く持ってくれれば・・・星１０個あげたいですね！！
    2001年製のナショナル シーンターボ を使っていたが、風量が弱くなり、スイッチ操作時に火花が見えるようになったので、さすがに寿命と思い買い替え。今はイ
オンが流行りらしく、静かで風量のあるシンプルなタイプは無い。うちにはそんなものは必要ないので、仕方なく思い切って一番安いこれにしてみた。シーンターボよりもうるさ
いが、風力は強く、ヒーターは穏やかという印象。特に乾きが遅いということもなく、この値段なら充分だ。後は、モーター音がかなり甲高く大きいので、音だけで寿命が縮まっ
ている錯覚を感じる。おそらく、シーンターボのように15年も持たないだろうが、その半分でも使えれば非常にお得。
    すごい！ドライヤーってここまで進化してたのっ！ブロー・セットはくるくるドライヤー使うので要は洗髪後に乾けばいいという使い方です。同じようなのを使っていた
のが壊れたので買いました。始めのうち，確かに匂いはしましたが，すぐに気にならなくなりました。あまり熱くなく，風もやわらかいのに乾くの早！ちなみに私はセミロングで
すが美容師さん泣かせの毛量です。でもって，とっても軽い！そして，これがすごい。音が静か。以前はテレビ見てる部屋でドライヤー使われると，テレビ聞こえませんでしたが
，今は自分でドライヤーしながらテレビも見ています。さすがパナソニック，1500円のドライヤーでも手を抜いてません。ちなみに，色はこんなにきつくなく，どっちかとい
うと水色よりです。
    今までこの商品と同じドライヤーをホームセンターで二つ続けて買いました。Amazonでは約1100円で購入しましたがホームセンターでは約3000円でした。
家族3人で毎日使って三年以上持ちましたので元は取れています(笑)
    同型で、出力も同じ旧式の松下製のドライヤーを掃除したら、熱風が出なくなったので、この製品を購入。しかし、何と、後日、古いドライヤーから熱風が出るようにな
り、買う必要がなかった。(-_-;)でも、まあ、値段も安いし、1200Ｗの出力は髪を乾かすのに最適なので、2台持ちになっちゃうけど、納得しています。(^_^;)
    そこそこのパワーもありますし、髪を乾かすには必要十分な性能を備えた良い商品だと思います。風量も、ターボモードなら問題は全くありません。欲を言えば、もう少
しだけ静かになれば最高ですが、この値段でこの風量となれば、お勧め出来る品物だと思います。
    短い髪を乾かすだけの最低限の使用で購入しました。価格も安く、信頼のパナソニック製。音も決して大きく無く気になりません。色は画像では鮮やかなブルーですが、
もっと淡～いパステルブルーといった感じです。シンプルで「ドライヤーの基本形」といった感じでお勧めです。
髪の根元を立ちあがらせたい私には、このシンプルなドライヤーがありがたいです。湿気は不要なので、、、。２年ぶりの追加購入ですが、性能がよくなったような気がします。
    2018年7月に1,158円で購入しました。評価は星２つ＝不満です。中年男性です。10年以上使っていたドライヤーが壊れたので買い換えました。安価なこと、
扱いやすそうな大きさ、セットしやすそうなノズルの形で決めました。ボディの青色も輸入車のスポーツカーのようで気に入りました。今時の大抵のドライヤーは「熱弱め、風強
め」だと思いますが、このドライヤーも「熱弱め、風強め」で、ダメージを防ぎつつ乾かすには良いと思いますが、ブラシでしっかりとクセを付ける整髪には不向きだと思います
。スライド式のボタンで温風は「set」と「TURBO」がありますが、場合によっては「set」でも風が強すぎてブラシで押さえた髪がばらけることがあります。もう少し
「set」時の温風の熱が高く風が弱めのドライヤーが欲しかったので、電気屋に出向いて動作確認して選ぶべきでした。
    マイナスイオンが出なくても、娘二人のロングヘアーを大風量で乾かしてくれています。多機能の必要がなく、ただ強力な風量が欲しい方にはピッタリだと思います。
    髪の根元を立ち上げたい私には、このシンプルなドライヤーが助かります。湿気は不要なので、、、。２年ぶりの追加購入ですが、性能がよくなっています。
    いろいろな作業の乾燥用に購入。従って、マイナスイオンとか、潤いとか、その手の機能の一切付いていないこの商品を選択。期待通りの安っぽいプラスチック筐体に、
それなりの騒音のファン。ただ、以前使っていた安物ドライヤーより大きめで、それ故、ファンも一回り大きくなり、騒音は相対的に小さくなった。寿命が長ければ十分満足出来
そう。
    1週間以上使用しているが、温風からプラスチックの焦げたにおいがして、気になる。
    以前使っていたドライヤーと同じワット数の物を買いました。風量は以前使っていた物と同じく、強風だったので良かったです。熱風は、熱すぎず丁度良かったです。以
前の物は、熱風が熱くて冬でも汗をかいてしまうほどでしたので、夏に髪の毛を乾かしても苦にならなさそうです。今回、この値段でお買い得だったと思います。とても満足して
います。それと、金曜日の夜に頼んで日曜の午前中には届いていました。ちなみに福岡県です。とても、速かったです。
    たまに安いドライヤーってものすごく風量が弱かったり風が生温いかったりしますがこのドライヤーは十分に風量もあるし熱いです。このドライヤー６年ぐらい前に買っ
たのですが（その当時はロゴがNationalだった）全く壊れず使えてたのですが、つい先日ヘッドライトの殻割りするために使ったら壊してしまい、また同じものを買い直
しました。普通に使えば壊れませんし、かなり耐久性はいいと思います
    まさか天下のパナソニックを1000円で買えるなんて。半信半疑でしたが、半年は使えています。これで何年も使えたら安売りメーカー困るでしょうねぇ。性能につい
ては、10年前のそこそこのドライヤーより風力が強く驚きました。ドライヤーにこだわりがない人は、男女共におすすめ致します。妻も髪が短いのでこれで支障ないとのこと。
欲しいドライヤーがない人は、これ買っておけば間違いないかと。
    10年使ったドライヤーが壊れ、急遽購入しました。実は、お正月と夏休みに行く家族旅行先のホテルが、このドライヤーを置いてあって…使いやすく、思わず同じドラ
イヤーを購入。コストの割りには渇き具合もバッチリです。
    2年前に同型買って、重宝していましたが突然冷風しか出なくなり、買い換えました。軽くてパワーもあって使い勝手は良いです。また2年で壊れるかも、とその点だけ
不安ですが、安いので買い替えても損はしないと割り切っています。
    小型・安価・小機能ですが、旅行や出張、入院時には必要十分です。使いはじめの温風がビニール臭いのですがそのうち気にならなくなります。普段使いには風量が少な
いですがホテル備え付けのものよりはいいでしょう。
    panasonicは素晴らしい会社です。コストパフォーマンスの充実ぶりには恐れ入りました。強力な風なんだけど、熱くないという嬉しいドライヤーです。
    以前使っていたイオンケアが壊れたので購入。値段の割にすごい風量で、かつ冷風とターボ機能も付いており大満足。色々な機能はついていませんがコストパフォーマン
スを考えるとこれで十分です。
    1年1ヶ月でスイッチを押してもウンともスンとも言わなくなりました。当たり外れがあるみたいですね。思ってたよりターボの風が弱かった気もしますが使い勝手は合
格点だっただけに残念です。次は買わないな…。
    小さくて、軽くて、風量が強くて乾きがはやいです。何も機能が必要ない人にはお勧めです。
    購入して１ヶ月以上経ちました。普通に良いと思います。私は髪の毛の長さは10センチほどですが・・・すぐに乾きますよ。清涼感のあるボディー、風力も丁度良いと
思います。
    総合的によい商品です。ただし一点だけ。背面の吸気口に髪が入らないようにご注意ください。私の家族の話ですが、髪が吸気口に入って内部の構造に絡まってしまい、
その部分の髪を切らざるを得なくなりました。使用方法が適切でなかったのかもしれませんが、こういう可能性があるということは確かなので、どうぞお気をつけください。
    低価格で、Amazonさんで紹介されてたので即決で購入。以前の外国メーカーのドライヤーは煙が発生したので火事になるので捨てました。ちょうど代わりを探して
いた時に「ドンピシャ!!」良い買い物をして満足です。有難う御座いました。
    ドライヤーが動かなくなってしまい、購入しました。検索していると、なつかしいシルエットに出会いました。１０年ほど前に使っていたので再度購入。文句なしの風量
と本体の軽さに感動しました。手軽な価格で、シンプルですが、風量はピカイチです。
    今まで使用していたドライヤーがついにショートし、壊れました。１０年良く頑張ってくれました。慌ててアマゾンさんでドライヤーを探し、お手頃価格、レビューに惹
かれ、即購入しました。１２００Ｗは必要なので、こちらは色も可愛いし、Panasonic社製品。絶対おすすめです。〇フーでは、もっと高い値段でした。難を言えば、吹
出部分のカップの向きが変えられたら。。。
    コストパフォーマンスは最高でしょう。あとは耐久性なんでしょうが、ほどほどであれば十分満足です。
    購入して１ヶ月。感想は、ベーシックモデルなのでこんなものかと。温風の風量は、ターボで使用すれば十分です。涼風の風量が弱いところが、減点部分です。
    軽くて疲れません。が、風力が弱く乾くのに時間がかかります。今まで使っていたパナソニックのナノイーのドライヤーとワット数は同じですが、風力が弱い！本体が小
さいからパワーが出ないのでしょうか？
    パナソニックを信じているから、このドライヤを買いました。安くて、いい感じです！大推薦！ちなみに、ホテルに泊まった時、同じ型のドライヤを提供することを発見
しました、それは大人気の証明だと思います。
    パナソニックのクルクルドライヤーと同時に購入。色も同じピンクで性能も問題ありません。安くても関係ありません''
    １２００Ｗのドライヤーが１２８０円　（送料無料）しかもポイント使い９８０円で購入　大手ホームセンターで特売１９８０円で売っていました
    全く問題無く動いています。価格も安いですし、購入前に使用していた同じパナソニックのヘアドライヤーよりはモーター音も静かになっています。もう少し風量がある
と良い気もしますが、この値段で実用十分、まずは満足しています。
    十分なパワーもあり　かつコンパクトで軽い本当はもう一回り小さければ５つ★です
    甲高い音がするので、うるさく感じました。音の割に温風が頼りなくて、携帯用の小型ドライヤー程度に思えました。
    長年愛用してきたお気に入りのナショナルターボドライ1300が、ついに天国へと旅立ちました。急遽、代わりを探し、機能的に一番近そうなこれにしました。昔のも
のに比べるとプッシュスイッチやLEDが無く、極力、シンプルな作りですが、普通に使えます。ただ、COLD状態でのターボが無いことと、コードがカールコードでないこと
が若干、不便でした。
    まだ2000円で家電量販店で買ったドライヤーの方が熱風が強く使いやすかったです。風の勢いは強いですが風の温度は低めです。冬はかなり寒く感じます。過度な期
待は禁物です。
    安いけど良い商品でした。乾きは特に早いわけではないけどそこそこの風量です。音もうるさすぎることはなく使いやすいです。さすがパナソニックという感じです。
    我が家の２匹のワンちゃんを洗って、乾かすために購入。音はうるさくないし、なかなかの風量。やっぱり日本製、それもパナソニック製だから安心して使えるし、なに
しろ安い。これはお買い得ですよ。
    単身赴任先で、1年半使えれば良いと思ってPanasonicの一番安価なものを購入。自宅で使っている1万円超のドライヤーより、軽量コンパクトで断然使いやす
くとても気に入ってます。
    量販店より500円も安かった。さすがにアマゾン。パナだし安心。
    どこでも売っている１０００円ドライヤーなのですが、今回は仕事で遅くなったりするのでアマゾンで買いました。普通のドライヤーで使用には何の問題もありません。
いちいち電気屋さんにいって買うよりアマゾンのほうが簡単でいいかもしれません。
    以前使っていたものと出力は同じだが、明らかに風量が少なく温風の温度も低い。物が悪いわけではない。コンパクトだし。髪が短い人向けだと思う。
    作り安っぽい風量全開でもちょっと弱い感じ音は普通電源コード太めで良し製造国 タイ
    普通です。普通ほど良いものはありません。さすがパナソニックです。
    このお値段なら余計な機能は付いてなくても充分です。今までクルクルドライヤーの先を外して髪の毛を乾かしていたのですが、時間ばかりかかってイライラしていまし
た。今回このドライヤーを購入したら、あっという間に乾いてしまい、時間短縮になりました。強いて言えば、冷風も1200wだったらよかったかな。
    高評価であるのとメーカーが好きという理由で購入したんですが、1200Wで乾かすという割に温風がぬるいです（むしろ冷たい）ショートヘアなのにここまで時間が
掛かるのってどうなんでしょうね？
    もう少しコンパクトな物だと思っていたら、結構大きかった。置き場所に困っています。
    千円ぐらいなら安くて充分な性能です。１０年ぐらい使う予定です。パナソニックだから良さそう。
    音も気にならないし風もたくさん出てくるので、「早く髪を乾かしたい！」っていう人には凄くオススメします。値段も手頃なのでいいと思います。
    便利な小型で安価な。日本で私のイタリアのヘアドライヤーは動作しませんので、私はこの製品を購入しました。私は絶対に満足しています。これは非常にうまく機能し
、髪にダメージを与えません。アドバイス
    ８年利用した、パナソニックのヘアドライヤーがかなりお疲れの状況なので、同型品で交換しました。満足です。
    物を乾かす為に購入。頭は二の次。安くてこれでいいです。これで長年使用出来れば文句無し。
    1番安いドライヤーだと思い、パナソニックともあって買いました。問題無く使えています。
    ドライヤーにしては少し高いと思いますが、値段以上の製品だと思います。髪の毛のまとまり具合、乾くスピード、音などどれを取っても満足のゆく商品でした。
    すぐ乾くし、持つ部分が折りたためるのでとても良いのですが、他のドライヤーに比べて音が少し大きいかもしれません。
    自分用にに買ったブルーの大風量ドライヤーをみて娘が追加購入。彼女の髪は人の二倍。乾きが速く好評。
    特に問題無く使用出来ています。普通のドライヤーで価格も安いので良し。
    パナソニック製でこの価格、充分使える商品ではないでしょうか、後はどの位持つかですが！保証書も付いてはいるので、直ぐに壊れたら対応して貰おうと思います。
    安い、使える。文句なし！性能も悪くありません。充分すぎますね。
    シンプルな必要十分な機能でこの価格は素晴らしい。それでいてパナソニックなので、見つけて即買いでした。
    まぁ、普通のドライヤーです変わった機能もなく、普通に乾かせます代わりに安価ですね
    温風送風だけのドライヤーですので、特に問題はありません。手持ちのものが壊れたので、短納期ということで購入しました。低価格ですのでこれで十分です。
    これ1台で充分。コンバクとで乾きやすく、値段も安いので、気に入ってます。
    値段も安く少々心配していましたがドライヤーとしての機能は問題なく毎日使用していますので満足です。
    安いし、機能も十分です。イオンの風が、どうのこうの・・というのは不必要と判断しました。満足してます。
    ロングヘアーの人だとなかなか乾かないかと。ベリーショートの男性向けかな？
    まぁ、値段相応かな。パワー弱すぎでした。もうちょい期待していたのですが。
    この青色が自分の好みで、風量も申し分ないし、値段も全然高くないのでおすすめです
    今まで古いドライヤーを使っていたからかもしれないけど、とてもハイパワーですぐ髪が乾き、リーズナブルな値段なので大満足です。
    お値段通りの使い心地です。特に不便もなく、ドライヤーにこだわりがない人であればとても良い商品なのでは。
    まあ、　とても素晴らしいとは言えないけど、この値段でオーケー。
    風はいい感じでした！でも匂いがちょっと。。。使っていけば消えましたけど、最初はほんとにキツかったです。
    中古での購入でしたので、多少の汚れは覚悟していましたが、内部のホコリがすごくて、そのまま使ったら火が付くのではないかと思い掃除してから使いました。パワー
自体は問題ありません。
    温風は風量が有るので 乾きが早いです❗清潔間のある外見も家族でお気に入りです。あと、冷風も「強」へ切換が出来たらパーフェクトなんですけど・・・・！お値段
以上だと非常に嬉しいですけれどね～！
    購入して2ヶ月程使用しての感想です。以前は同メーカーの何とかイオンが発生するドライヤーを使用していましたが、火花が出るようになったので交換。安い！メーカ
ー製で1000円台で購入できる商品軽い！持って使用するものなので軽いと取り扱い易い強い！風量が強く、我が家の女性陣からも「早く乾く」と好評まだ2ヶ月の使用ですが
、当然性能面での不具合も無く快適に利用しています。とにかく髪を乾かすという目的に対して、安い投資で、十分な効果が得られる商品なので、購入して大満足です。気になる
”使用音”ですが、ドライヤーという性格上、当たり前の送風音がします。特に静音だとか、安いから爆音だとかそういったことはありません。当方は全く気にならない点ですが
、商品カラーが「ピンク」と「ブルー」しかないので、色にこだわる方には選択肢が限られてしまいます。
    お値段の割に充分な商品です。良い商品をありがとうございました。
    　購入して半年になりますが、普通に使用している。　今のところ、まったく問題なし。　性能はこれで十分。余分な機能は要らない。　取り扱いは簡単。造りもしっか
りしている。特に不満もない。　完成度の高い製品である。　安くて良い買い物をしたとおもう。
    送料無料だったのでこれにしました。(本当はもっと安いのがあったのですが送料を含めてこっちの方が安かったので)家電製品はコモディティ化しているのでメーカー
による違いはないと思います。ちょっと最初は変な臭いがしますけど使っているうちになくなってくると思います。
    音がうるさいです。それだけが気になりました。風力は強くて乾くのも早いです(^o^)なのにこのお値段はありがたい。ですが同じ型のドライヤーをヨドバシカメラ
で780円で見ました。参考までに
    安いからこれでいいか、と思い購入しました。ショートヘアやボブの方なら十分だと思います。ロングの方には少し弱いと思います。なかなか乾きません。髪にはその方
がいいのかもしれないけど・・・・・・
    水濡れする物品を乾かすために購入しました。そんな用途なのでマイナスイオンとか風量調節とかは不要、安価で質実剛健なドライヤーとして候補に入りました。物を乾
かすという目的には十分に働いてくれています。本体の重さも軽すぎず、重すぎずピッタリ。しかも何と、横なぐりの雨の日に外回りした後、濡れた髪を乾かすのにも流用できた
のです。
    千葉県流山市のほっとプラザ下花輪の浴場のドライヤーに似ていたので購入詳しく調べると前代のＥＨ５１０１でした、勿論壊れていません（６台中１台だけサーモスタ
ットが効く）その浴場のＥＨ５１０１の使い勝手が良かったので購入新品だからかもしれませんがターボの能力は経年変化のそれ以上十分不可欠ですしいて言えばコード長が１．
７メートルなので２メートルあればユニットバスまで安心して延長して持っていけるところ
    娘に譲った同じものをペットのグルーミング用に購入しました。手頃な価格で買いやすかったのでヨシとしています。トリミングの学校では、一緒にシャンプーが終わっ
た人と同じようにドライングに入ってもなぜか私の方がかなり終わるのが遅いです。毛量多い方は他のものをお選びください。
    風の勢いのわりに温度が低く使いづらい(*_*)違うのを別で購入しました。
    熱風の強弱があって冷風も出ます。探していたものが格安で見つかったので良かったです。音は多少大きいです。風の強さがもう少しあると☆満点だったかな。
    値段は安くて良かったのですがターボにすると生臭い臭いがしてすぐ買い替えました。
    ターボモードは風量すごいんだけど、熱が追い付いていない感じ。普通に乾くけどね。
    スイッチはTURBO（温風，風量大），set（温風，風量中），cold（冷風，風量中），off。大体TURBOを使って髪を乾かしています。写真の見た目と
実物は大体一緒ですが，光沢はありません。吸込口（あみあみの部分，グレー）も含めて普通のプラです。昔使っていたドライヤーに比べて軽くなっていて驚きました。
    髪を乾かすという基本機能は十分だと思います。特別なことを期待していなかったので機能も価格も満足しています。
    イオンとか何とかがついていないドライヤーなのですが、軽くて使いやすくてイイです（というか差の実感がありません）。音が気になるってご意見もあったのですが、
私は全く気になりませんでした。というか普通のドライヤーです。何より値段が素晴らしいと思いました。ありがとう。とても安くて助かりました。そして今も助かっています。
    風力はあるのですが、あまり暖かくない風がでます。そこだけが不満です。
    このお値段なのに、比較的音も静かで風力も十分です。コンパクトで軽いので旅行用に購入しました。
    一台別の色で購入してよかったのでもう一つ購入しました。馬力もあってすぐかわくし　軽くて持ちやすく使いやすくて気にいってましたがわずか半年少し前に煙がでて
きてしまいました。残念です。
    以前使用していたドライヤーが壊れたので購入。風量も多く、コードのまとめ方が煩雑だったり本体を落としてしまったりしても断線や故障もしていない。安いし丈夫で
コストパフォーマンスがとても良い。ドライヤーにこだわりがなければおすすめ。
    安くてシンプルなつくりですし、コンパクトなのもよいと思います。ただ、購入してからだいぶたった今でも、焦げくさいにおいがとれないので、たまたま不良品だった
かもしれません。
    今まで使っていたものと同じだから使い勝手はいいが色の選択ができなかった
    便利です。安くて、いいですね。大好きです。次回もこれを買います。　
    安かったが音がうるさすぎる。静音ドライアーをお薦めします。[失敗談]
    この価格帯の物を買って物申すのはいささか気が引けるのですが。セットは、吹き出しの風量と温度が合わずに難しいです。乾燥用と言う事で有れば、この価格に頭が下
がります。作動音まあ合格点だと思います。何が物足りないかと言えばガツンと言う迫力、頼りになりそうと言う物が無いです。ホビーの乾燥用には安くて申し分有りません。。
    一人暮らしで購入し忘れていたため購入しました。モードは三段階あり「Turbo」「set」「cold」とあります。Turboクラスの風量で送風できないのは
少し不便ですが、この価格帯では仕方ないのかもしれません。熱量は必要十分に出ています。
    パナソニックでこのお値段ってやすくないですか？自分用では無くて会社用なので性能に関しては評価できません。
    髪を乾かしている時、後ろの部分に髪が近づくと吸い込まれる。ショートや男性の方は分からないと思うけど、ロングヘアだと何回もなる。写真は吸い込まれた直後に撮
ったもので、まだ頭皮から繋がってる状態ですよ。なんか髪がダマになってて引っ張っても取れないし、痛いし、髪をハサミで切るしかない。毎回毎回乾かす時に髪が吸い込まれ
ないように気にしながら乾かすのが本当に面倒。家にこれしかないから仕方なく使ってるけど、もう二度と使いたくない
    ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
    高校時代はずっとこれを使っていました。大学〜社会人を経ていろいろドライヤーを使いましたが、ちょうど壊れたタイミングでこれが安くて使いやすかったことを思い
出して笑、また買ってみました。軽くて小さいのに当時と変わらずとってもパワフル！風量の数値は小さいかもしれませんが風の吹き出し口も小さいので、ホースの先端を潰すと
ビュって水が出るのと同じ要領で強い風が吹きました。また最近は手をよく使う趣味を始めたので、本体が軽くて長時間使っても全然疲れないのも嬉しいです。マイナスイオンが
出るドライヤーなどもいくつか使いましたが、効果がよくわからなかったので私には早く乾いて重量の軽いこちらがぴったりでした。
    小型ながら風量が強く、過熱しすぎないぬるめの風が出てくるため、毛量の多い自分でも比較的はやく、髪を傷めずに乾燥が可能です。２０年近く前の同製品（ターボド
ライ１０００）を私の実家では現役で使用しており、ブランドに対する信頼感もあります。その頃と比べ金属部品が減ったのかずいぶんと軽くなり、手にもった感じはだいぶ軽く
、少し頼りなさも感じるのですが、使用感は変わっていませんし、機能的には大きなドライヤーと遜色ありません。使い始めて１か月弱、たまにモーター音が上下するような、う
ねりのようなものが聞こえますが、特に風量が変化する感じもなく、快適に使用できています。願わくば、今回購入したこちらも、２０年ちかく保ってくれることを期待します。
    騒々しいドライヤーを10年以上使い、なぜこんなにやかましいのかと思いつつ、ずっと買い替えしないでいました所、1000円強で評判のいいパナニック製のこの新
ドライヤーを買ってみまして、こりゃーいいネー、美・サイレントで気に入りました。少し重いが、シンプルにして実用性は高そうです。これまでコードがいつも大電流で溶けた
りしましたが、この製品は未知でありますが、1200ワットは1.6馬力と強力ですから、600ワット程度で使えば長持ちしそうですが。ハイパワー時音量が大きいですが、
大風量になっているので速乾になります。誠に、閑けさや岩にしみ入る蝉の声、と松尾芭蕉にも使って頂たい物です。江戸時代までは自然エネルギー生活でした。二酸化炭素を減
らしエコにしたいものです。
    イオニティやナノケア等のような付加機能のないプレーンタイプのドライヤーです。軽くて風量もあり（音はイオニティよりは大きめ）、髪を速く乾かせるので重宝して
います。また、メーカー品としてはリーズナブルな価格に設定されています。難点は、ヒンジ部分が硬めのため、開閉時それ自体に負荷がかかっている様で、早晩割れてしまわな
いか不安なのと、ヒンジの形状から指を挟めこみやすい点です。（指を挟めないよう注意書きが説明書にもあります）※実際の本体色はこのページの商品イメージよりはだいぶ落
ち着いた淡いブルーです。
    軽くて安くて良いですね。とくにこだわりもないので、とりあえず乾けばいいかといった風ですが、これは乾くの早くていいです。ただ使いすぎてある日突然火を噴く火
炎放射器になりました。お気をつけて。
    値段が安いことが特徴の普通のドライヤー個人的な意見ではcoldにターボ並みの風量があるかcoldにもターボ設定をつけてあったら★５だった
    使用していたドライヤーが壊れてしまったので、取り急ぎ、レビューを基に購入を決めたこちらは、ノンイオンタイプのドライヤーになります。前のドライヤーには、マ
イナスイオン発生機能？とかが付いていたという話ですが、その違いや効果などは、最後の最後まで、私にはさっぱりわかりませんでした(笑)そういうわけで、 私がドライヤ
ーに求めること、それは、我が長い緑の黒髪(?)(笑)を手早く乾かせるということのみでした(「手早く」ということは、即ち、私が元々電化製品自体がそう好きではないか
ら、ということも関係致しております)。実際に使用させて頂いた感想は、音については前のドライヤーの方が幾分静かだったかなという感じを抱きましたが、乾きも結構早くて
、なかなか良いじゃないか♪といったところでした。簡単な説明書も付いていますが、説明書なしでも、私のような典型的なアナログ人間にもすぐに使えましたし、シンプル機能
で扱いやすい優れものだと思います。しかも、かなりのお手頃価格だと言えるのではないでしょうか。お色に関しては、ピンクとブルーの２通りと選択肢が少ないとも言えるので
すが、コストを押さえる為には致し方ないことなのかもしれません。ただ、あとホワイト一色だけでも加われば、購入される方がグンと増えるのではないでしょうか？必要最低限
の機能で良いという方には、これで十分だと私は思います。
    イオンなどといった美容にこだわらず、とにかく髪を早く乾かしたい人にオススメです。軽いので腕も疲れず使いやすいです。高価なドライヤーと性能はほぼほぼ変わり
ません。コンパクトで収納もラクラクです。
    現在中学3年生です。保育所の年中の頃に買ってもらいましたがまだ使ってます。風も弱くなってないし匂いも臭くないしすごい丈夫です。軽いまでも行きませんが重た
いまでもいかないし乾くので最高です。この値段なら買った方がいいです( ᐢ. ̫ .ᐢ )
    とにかく安いですし、風の勢いハンパないですし、いいのですが、髪を乾かしている途中で持ち手（？）の部分が熱くなってくるのが嫌です。
    とても良いドライヤーでした、熱くなりにくいので髪の毛も傷まないし軽くって使いやすかったです、
    使い勝手もよく、ドライヤーの風量のよさがとても気に入っています。
    １０年近く前の同モデルからの買い替え安くて風も強くいい感じでも使っているうちに吹出口手前の網部にゴミがたまるのがいただけないたまってもいいんだけど掃除す
る方法がないっていう網を外せる仕組みがほしかった改善されてるものとばかり思ってたので残念なので☆－１
    旅行先のビジネスホテルに置いてありました。安っぽい外観ですが、髪を乾かすという目的をきちんとこなしてくれるシンプルなドライヤーとして好感が持てました。
    Panasonicnoのドライヤーが安く購入できて嬉しいです。音も静かで使い心地もいいので気に入ってます。
    購入は価格の価値があった。 軽くて旅行に向いていた
    余計な機能など一切無い。TURBOを使わなければ結構静かなので、深夜でも気兼ね無く使える。これ以上、何が必要だろうか？
    2011年製のものを4年間使っていますが、買った当初から故障が一度もなく、耐久性にびっくりです！◎（AC100V 50-60Hz 1200W 温度ヒュー
ズ142℃）⚫︎軽さは、軽いので疲れにくいです◎⚫︎温度面は、温・冷ともに十分だと思います◎（温風は強・弱、冷風は弱のみです）⚫︎風量は、ごく普通のドライヤーと
いう感じで、美容院で使用されているものに比べると断然弱いです。ロングヘアの私は乾くのに30分くらいかかり髪に負担がかかるので、次はもう少し強風にできるものに買い
換えたいなぁと思っています。ですがなかなか壊れません⋯（笑）⚫︎ｉｏｎｉｔｙですが髪がサラサラになる等は感じたことはないです△が、お値段の割に耐久性が良いので、
髪質に特にこだわらない方は満足のいく商品だと思います♪( ˆoˆ )
    使用していたドライヤーが調子が悪くなり購入しました。実際届いた商品は思ったより小型でしたが、以前使っていた物より髪がふんわりとなりセットしやすくて持ち手
が疲れない商品です。改良されて安価でいいものでした。
    開けてみたらこれでした星１で
おそらくドライヤーの分野では最も安い商品です。小型ながら乾燥させるのに風量もかなり強い方ですし旅行先に自分専用を思っていきたい人ならサイズも納得できるものかと。
    普通にいい
    意外とパワーがありました！あとはもう少しあったかければということですが、頭皮には優しい温度ということで（＾o＾）
    商品自体はかなりいい！けど配送業者が最悪。留守電入って聞いてみたら、場所わかんない！って書いてあんだからわかんだろーって感じで配達日にこなくて、翌日午前
中でとお願いしたら12時すぎるし。。。ストレスしかかんじませんでしたー！
    この商品は三台目になります。値段も手頃で使い勝手も普通にいいです。今度買うときもこの商品以外は考えていません。同じ商品を変わりなく出してくれていることが
いいです。
    十分使えます。音は大きいですが風量が多くてよいです。これくらいがいいです。重さも軽か扱いやすいです。
    ＤＲＹ時のターボ機能は変わらずで良いですが、ＣＯＯＬ時に風量調整出来ないのが残念です
    値段が安いわりに風量も十分で、良い商品ですが、長髪の方には注意が必要です。先日、この商品を使用していたところ、後ろの吸い込み口から髪の毛が巻き込まれ、痛
い思いをしました。その時は泣く泣く髪を切り、事故には繋がりませんでしたが、次の日使用してみると焦げ臭い匂い&風量が弱くなっている…分解も難しそうですので、違う商
品を買いなおそうと考えています。短髪の方でしたら十分問題なく使えるはずですが、長髪の方はくれぐれもお気をつけください。
    パナソニックのドライヤーのこのタイプの吸い込み口形状の商品は何種類もありますが、他のレビューにもある通り、髪の毛が吸い込まれます。数年前に新品で購入し、
子供の髪の毛を乾かしていて使用時に毎回吸い込まれるので、パナのコールセンターにクレームを言って返品しました。対応者は中年頃の女性の声でしたが、こちらが言っている
ことが全く理解できないようで、考えにくいですが・・的に返してきました。きっと同事象が起きているはずと考え、これまでに同様のクレームはないのか、と問いただしました
が、ないとのことでした。今回別のドライヤーが壊れたので、こちらのレビューを見ることとなり、吸い込まれる、とのレビューが複数あるので、やはりと納得した次第です。こ
んな危険な商品をいつまでも漫然と販売している姿勢には唖然とします。
    コスパが良い。意外と風が強くって、髪がセミロングなら直ぐ乾きます。
    髪を乾かす為に購入しました。風力が少ないとレビューにあったが、ストレスなく使えてます。
    風量が強く髪が直ぐ乾いて買って良かったです。値段も安く買い得と思います。
    小型ですが風量強くて早く乾きます。安いしこの性能なら星５つ！
    安いのに、使い心地は普通。大満足でした。色を気にしないのならオススメです。
    エアガンだと思い購入してしまいました。使わないのは勿体無いと思い、サバイバルゲームに持っていったところ、友達などから「青色とかださww」などと物凄いバカ
にされましたが、いざ使ってみると飛んできた玉を風で跳ね返すことが出来るのでとても素晴らしい商品だと思います。これからもサバイバルゲームなどで使って見たいと思いま
す！
    有名なブランドだけ信じちゃうだめです。風量はダメ。ショートヘアの私にとって、乾かすのは時間がかかるし、髪の毛巻き込まれたことある。全然ダメだから、今新し
いドライヤーを購入する予定です。
    もう1年以上使ってるでしょうか？全く問題ないどころか最高です。自分が欲しかったドライヤーの条件を全て満たしてます(^o^)髪の毛がすぐ乾く。必要以上に重
さを感じない。聞いたことあるメーカー。とりあえず1年くらい使えるやつ。安い。お見事です。さすがジャパンクオリティ（笑）逆の意味で裏切られました！
    12年前に購入した同型機より若干温度が低く騒音が少し小さい。パナソニック ターボドライ1200 青
EH5101P-A（本機）を購入する1週間前にパナソニック ヘアドライヤー ZIGZAGターボドライ1200 青
EH5202P-Aを購入したら劣悪で、最強の状態で使用しても温風が38℃以上あがらなかったので危惧していたが特にパナソニック ターボドライ1200 青 EH51
01P-A（本機）は問題無かった。他のPanasonic製ドライヤーのレビューを見ると「温度が上がらない」「パワーが無い」「風量が足りない」という記述が目立つの
で返品を考慮して使用する前にPanasonic製品を信じて梱包箱を潰す前に性能の確認が必要！最近のPanasonicはSONY、VAIO、BUFFALO、HIT
ACHIと同様に製品完成時に良品不良品の選別をしないで出荷してコストを削減しているので製品に信用出来ない！こんなクソ経営者の無能で劣悪で低能なマネージメントで今
まで築いた企業の信頼を失墜している事にいい加減気付！VAIOは「安曇野FINISH」として新たに出荷前検査を行っている事をアピールしているけど、これって今まで当
たり前の事をやらず怠慢であった事を認めた事に成る。今さら遅いんだよ！さらばSONY！さらばVAIO！さらばBUFFALO！さらばHITATI！こいつら全部いらな
い！SONYは初期不良でも代替交換も代替品代用もせず修理対応！Panasonicは早く見直すべき！
    2ヶ月ほど使ってみての感想です。最初の2週間ほどはにおいが気になるレベルでした。そのうち消えて気にならなくなりましたが使用頻度とか使用時間でもっと短くな
るかもしれません。私は短髪でお風呂上がりにざっと1分から2分使う感じでした。機能については私のニーズに於いては申し分なかったです。基本的に3段階スイッチの2段階
までしか使う事がなかったのでターボを使用する事はほとんどありませんがかなりの強さの温風が出ますので長めの髪でもよく乾くのではないかと個人的に思います。ブランドも
決め手になりました。海外産でも故障や煙が出たりした時頼れる窓口が国内有名どころなら安心感があります。コンパクトですがコードは結構長さがありましたので旅先に持って
行けて且つコンセント事情にも融通が利くかもしれません。諸元に目を通し希望に叶うかも知れないと思われる方には上記の使用感と観点をもってお勧めします。
    使っていたドライヤーが壊れたので購入しました。これまで使っていたものは、もっと高価でプロ仕様に近いものでしたがこちらに買い替えて、あまり性能の違いを感じ
られません。という事で、こちらの製品は高性能で安いです。使い勝手もよく、風量も十分です。よくありがちな、小さいイコール性能が低いという印象を脱したと思います。
    黒いのは91年製のターボドライ1200です。先週まで現役で使ってました。先週新しいターボドライに買い替えました。使ってみてビックリ！同じ1200Wなのに
風量が凄いです。強風は今までの倍以上の風量。ブロー時に使う弱風は風量がある上温度も低くて、私の天然パーマを伸ばすのにちょうど良い。大変使いやすいです。ナノとかイ
オンとか余計な装備が付いた高値なドライヤーは不要、シャンプー後の髪を乾かす事を念頭に考えたら、安価で使いやすいこのドライヤーは最高です。
    母用に購入しました。これまで「くるくるドライヤー」を使ってきたものの、髪も短くして、このタイプでは使いづらくなってきたらしく、スタンダードなタイプへと買
い替えることになりました。風量はまずまずですが、一定の量で吹き、本体が軽量でもあり、使いやすいようです。「壊れても泣かない程度に安くて、丈夫なもの」という、一見
矛盾するような母の購入条件をクリアできているドライヤーだと思います。マイナスイオンの機能がなくても、母には十分なようです。
    医療施設や低価格ビジネスホテルなどさまざまな施設でよく見かけるドライヤーです。私の職場でも採用されていました。1200W、1.1m3/分とスペックは普通
のドライヤーと言って良いでしょう。本体400gと軽量コンパクトな部類です。送料込みで¥1,264と低価格です。私は¥800以下のくるくるドライヤーを5-10年に
一度買い換えるように使っていたので同価格帯です。軽量コンパクトですが、ドライヤーの胴まわりは太さがあり、ある程度の大きさのプロペラが内臓されていると予想されます
。くるくるドライヤーと比べたら格段に風量が上がりました。10年は使いたいです。ブルーはかっこいいですが、職場や安いホテルを連想してしまうのでピンクにしました。
    家電量販店で買ったドライヤーが壊れたので代わりのものを探していました。中華メーカーのドライヤーがいいかな～～と思ったんですがPanasonic製で評価の
高い本品のレビューを見て購入を決めました。使用感は、普通です！お値段相応です！！髪を乾かしている時に「安物のドライヤーを使ってるなー」と。そういう気分になりまし
た。一万円台のドライヤー並みだとか価格以上の価値があるだとか、風量がすごくてすぐ乾くだとか、そういうレビューを見て期待しすぎてた部分もあるでしょうが、それにした
って特筆するようなものではないです。普通です。むしろ家電量販店で2,000円程度だったドライヤーの方が風量が強く乾きやすかったのでとてもガッカリですね。温風はま
ぁ普通ですけど涼風は風量が少ないモードしかないのでここもガッカリ。イオンの臭いがするのでイオン出てるな～と実感はできますけどクサイです。あとは、まあ…別に。不満
もなければ感動もないですね。一応日本製？Panasonic社の製品なので壊れず長持ちしてくれることに期待ですね。
    ターボでONの状態で本体を傾けるとキーンという異音がして、危険を感じたので「交換」しました。交換品はなんともありませんでした。毛量の多いショート～ボブで
しか試していませんが、風量、温度が丁度よく、すぐ乾きます。噴き出しロが細すぎず太すぎずで使いやすいです。白色があればもっとよかったと思います。
    一人暮らしを始めるのでそれ用に購入しました。とても軽く音も静かです。実家のドライヤーより乾くのも早く、軽いため腕も疲れなかったです。これが1500円で買
えてしまうのは有難いと思います。実家では黒いドライヤーを使っているのですが重たく、音もうるさく飼い猫も怯えるくらいでした。それに慣れていたのでこのドライヤーはめ
ちゃくちゃ軽く感じましたし、音も静かなのでペットをお風呂に入れたあと乾かすのにも使えそう。と思いました。なので実家用にもう1台買おうか今迷っています。ペット用に
するのもアリだと思います
    めっちゃ安いですけど安かろう悪かろうではなく、風力十分でとても使えます。音もそんなに五月蠅くない。自分専用に買ってよかったです。モードは温風　大温風　小
冷風　小の3種類なので気になるのは、冷風の風力大がないくらいでしょうか。自分は使わないので気になりません。
    5年程を共にしたPanasonicのnanoeの風量が落ちてきて大丈夫かなぁ…と思った矢先に突然うんともすんとも言わなくなり、評価も価格もよかったのでこ
ちらを購入しました。風量はPanasonicのnanoeには劣りますが、弱すぎる事はないと思います。その代わり、温風の温度が結構低い！今まで経験した事のない温度
でした。でもこれ、髪を傷めないから本来これくらいの温度でもいいのでは？と思いました。そして軽量コンパクトです。nanoeはなかなかの重量だったので乾かす時もちょ
っと重たい…旅行での持ち運びも場所を取る、重たい…だったのでこちらは重宝しそうです。因みに青を購入しましたが、青と言うより、紫に近い色味です。青と言えば青…なの
か？という感じですね。あと、冷風は弱風のみでしたよ！
    今まで使っていた同機種のハンドルの折りたたみのロックが効かなくなってしまったので買い替え。前のものはカチカチとかなり硬い音がした記憶があるが、新しいもの
は部品が柔らかくなっているようで、壊れにくくなったのかもしれません。機能的にはこれで十分というか、温風強風（ターボモード）でこれだけの風量が出るものがあまりない
ので、髪を乾かすというだけという目的には超おすすめ。
    1500円以内なら即買いです！それ以上なら購入予算次第でマイナスイオンがある製品も視野に入れるべきですね。個人的感覚で旅行用には少し大きめですが普段使い
ならコスパ最高だと思います！温風調整も２段階あり風量もソコソコ強いので性能的に不満はありません。あえて残念な点を挙げるなら電源コードを束ねるバンドがコスト削減の
為か付いてないのでイラッとするかな・・・・（笑）
    いわゆる大風量を謳った製品ではありませんが、小さい&軽い&安いことに加えてPanasonicの製品なので安心して使えます。小学生の女の子に使わせています
が、必要最低限の機能なので分かりやすいですし、壊れにくそうなのも良いです。Amazon無いに溢れているやたらレビューの点数が高い謎の中華の製品よりはこちらの方が
信用できますね。
    旦那の単身赴任先で使用する為購入しました。普段から無頓着でヘアスタイルにもそんなにこだわりがあるわけではなく、ただちゃんと乾けばいい。という要望だったの
で、とにかく安いものを探していました。安い物と言えば海外の知らない様なメーカーの物しか無いだろうと思っていたら、パナソニック製がこんな安価であったので驚きながら
購入しました。安いので高機能機種の様な機能は無いですが、シンプル機能を求めて購入しているので満足しています。毎日、役立っています。しいていうならば、もっと静音な
ら尚嬉しいです。
    ドライヤーが急に断線して使えなくなり同じパナソニック製品で探していましたが前はイオン発生機能がついていましたが今回は、色と価格で選びましたが正解でした髪
の毛の渇きも早く何といってもピンクの色が好きな色味だったので大正解でしたありがとうございました
    2月に購入してから週5で使ってましたが、手入れも一応公式サイトの通りにやってましたが６月ぐらいから髪の毛や埃が入ってないのに異音がしたり風量が変わったり
と調子が悪く、１０月の終わりについに動かなくなりました。安かったけどブランドとレビュー的には1年はもつ印象だったので少し残念です。保証書もありますが送料分だけ浮
くようで、それならば別の商品を新規購入した方が長期的に見て良かったのでリピはありません。
    The item arrived on time and in good condition.Unfortunately, the color is a
little bit off from the picture on the website, but it's okay.It works well to
dry our hair :D
    Panasonicの別のを使用してたら１年半で壊れてしまし修理を出す間の代わりとして購入しました。お値段を見ると「安すぎる・・」と思いましたが、レビュー
もなかなか良かったので。夜に注文し、翌日のお昼過ぎには届きました。使用感、ターボです。髪が舞います、すぐに乾きますし。コスパ最高です。主人が「もうこれでいいので
は？」というぐらいでした。
    リーズナブルでパナソニックというメーカー品だったので、購入しました。音が静かで軽く使いやすいです。風量も十分です。一つだけ、折りたたんでぶら下げて保管し
ているのですが、広げた時少し緩めで、カクカクした感じがあります。今後広げた時きちっと止まらなくなるのかどうか耐久性が心配です。今のところは問題ありません。
    以前、使っていたドライヤーが突然壊れ、出かける前に髪を乾かすことができず困ったことがあり、予備用として購入しました。パナソニック製なので流石に品質は良い
です。価格もパナソニックとは思えないリーズナブルな価格が有り難いです。ドライヤーは火事になる可能性がる機器なので、国内メーカー品を購入した方が安心ですね。
    とりあえず安いし、風強い！しかし温度は高すぎなくて自分はこれで満足。好みはあろうかと思うけど、高音を使い慣れてる人には物足りないかも？自分みたいにとにか
く乾かせればいい人間はこれで不満なし！ちなみに、ドライ→強風中温。cold→微風。セット→微風高音て感じです。
    髪質：固くて多めのボブ旅行用：持ち手がたためるのでコンパクトになります。大き目のバックやトランクならありかも軽さ：女性が片手持っても疲れにくい軽さです。
他の方のレビューに熱さが足りない云々あったのでどうかなと思いましたが、全く気にならず快適に使用しています。イオンとか付属の機能は不要でしたので、シンプルに乾かす
！軽い＆スッキリしたデザインでこの価格は大満足です。
    マイナスイオン、キューティクル保護に縁遠い剛毛多毛で最近のドライヤーの乾かなさにストレスを感じてる方に是非お勧めです！20分かかるとこが7分で乾きました
。これで髪が伸びるにしたがって憂鬱だった朝シャンが快適になりました。これで千円ちょっとだなんて申し訳ないくらいな感じですね。
    短髪系オヤジですが、秋～春は少し伸ばす。その際、朝シャン後に乾かしてハードジェルで固める作業にこのドライヤーを使う。ターボにすると大風量であっと言う間に
乾く。安いので耐久性が心配ではあるが（一年はもって欲しい）良い買い物が出来たと思います。洗濯機もそうですが毎日使う耐久家電はなんちゃら機能とか要らない。ドライヤ
ーは髪が乾けばいいのだ。
    仕事の必需品で毎日延べ3～4時間は使用している。オーバーヒートや落下破損する事もあるので安くて、軽量で、風量・熱量の高いドライヤーをセレクトするとブラン
ドネームの付加価値もあるこの製品が一番じゃないかと思います。あくまで個人的感想です。。。
    たまにしか使わないので、1000円程度のこちらを購入。安っぽいものを想像していましたが、重さも程よく持ちやすく、モーターも良いものを使っており、採算あう
のか心配になるくらい。本来5000円程度の製品だっのではないでしょうか？使い捨てではない、長く使える良い製品です。残念なのは色が、安っぽい青とピンクしかないこと
。その分マイナス星です。白や黒があれば、もっと買い手が増えそうです。
    とにかく安い。機能はお値段相応。よく安サウナで見かける。長所は軽くて小さいことかな。【追記】１年程度で壊れました。それなりの値段の物に買い替えましたが、
風量が格段に強くて乾くのが非常に早い。やはりこの商品はお値段なりだった、安物買いの銭失いだったと感じています。
    軽くて髪も乾きやすくていいと思います。髪はセミロングなんですがレビューであったように絡まることもありませんし、むしろどうしたら絡まるのか不思議なくらいで
す。。ターボの風の勢いが良いのでしばらくすれば乾きますし暑さも前使っていたやつより暑くなく髪にもいい感じの暑さです。
    Amazonで一番安いドライヤーをポチっとしましたが、何も問題なく使えてます。フックに引っ掛ける穴もあるし、いまどきの洗面台で使用するのには十分です。当
方男で、髪質に。。とかは、全くわかりません。いい安物買いだったと思います。
    普通。梅雨なので会社の自分の個室用に購入。耐久性はそれ程無いのは仕方ありません。理美容の業務用は桁違いの使用条件なのでそれと比較する人が居ますがナンセン
スです（笑）この価格帯では最低限の安全性とコンパクトで良いかと。
    最近のドライヤーは皆、イオン付でそのためお値段も高いです。何よりイオン付のため、においがくさくて説明書を読んでも体に害があるのではと心配になりました。そ
れで、以前から使っていて今は電気屋さんでは販売していないこの商品をアマゾンで見つけ買いました。品質もよく、お値段もよく、すべてよしです。実家でも我が家でも、良い
として数台おいておこうと思います。メーカーも、いろいろな付加価値をつけてお値段をあげる傾向がありますが、イオン付などかえって害になるものもありますので、こういう
昔ながらのシンプルで使い勝手のよい商品をなくさないでほしいです。
    風量は十分ですが、過去に使っていた商品よりも温風の温度がやや低めかと感じます。この温度ならコイルなどが焼き切れて壊れることはないのだろうと思いますが（過
去に利用していた商品はこの壊れ方が多い）、個人的には少しだけ物足りない感覚です。とはいえ頭髪を乾かす作業に必要十分であることは理解しており重宝もしています。
    普通に良いです。とても安いのでどうかと思ったけど、問題ない。本当ほピンクが好きなのですが、ショッキングピンクって感じなのでブルーを選択。カラーがもっと爽
やかで普通だとうれしかったです。
    二年半使用していますが、いまだに現役で全く問題なく使用できています。結構雑に扱うほうなので、落とすこともよくありましたがこの値段で良く故障しなかったもの
です。機能は必要最低限ではありますが、品質という面では非常に信頼のできる製品と思います。
    コードが白なので車関係の仕事用としては不向きでしたので、家庭用として室内で使っていますがやはりコードはグレーか黒色だと良かったです性能は全く問題は有りま
せん風量熱量充分です！一般家庭でのコンセント容量は１５Ａなので、本体は（１２Ａ）なので余裕を持ってこれ以上は無理です
    すぐに届いて、お安いのに使いやすく助かりました。お風呂上りに髪の毛を乾かすには充分な商品です。前回もアマゾンで同等のドライヤーを買いましたが、風力も強く
すぐに髪の毛が乾いて重宝していました。ありがとうございます。
    安いものを買ったので予定通り。別に温風が出る以外の機能はいらないので予定通り。必要最低限で安く作ってくれるのがありがたいです。ただ、大きいですよね。もう
少し小さいのが欲しいです。
    急にドライヤーが壊れたので、購入しました。イオンなどの機能は全く不要だったので、安いドライヤーを探していました。あまり重くないので手も疲れず、十分な風量
で髪も短時間で乾きます。音は普通ですが、この値段なので十分満足しています。
    風量が弱くて別のドライヤーを買い直しました(^^;)ターボドライと書いてあったのですが、風量の数値は1.1だったのを見逃しました。髪が長いので1.9以上
でないと夏は乾かしながら汗をかいてしまいますね
    風量は問題無し、ただし個人的にはもう少し温度が高いと良かったです。ややぬるめの風なので、乾燥やセットに時間がかかります。丈夫さに関しては、毎日使っていま
すが問題ありません。
    風呂上りの髪の毛の乾燥。静かで普通に使用出来、問題なし。
    子供のスイミングスクールのために購入しました。ハイパワーとは思いませんが、髪を乾かすにはまずまずの風量だと思います。重量も軽く、もち運びにもさほどストレ
スを感じません。
    手持ちのこのタイプのドライヤーが壊れて、クルクルドライヤーと旅行用ので代用してました。が、いかにせ、パワー不足。で、とにかくいろんな機能は不要でハイパワ
ーコスト重視で購入。バッチリ、要求満たしてます。らくちん！このお値段、十分。１０００円ちょいで、変える時代になるなんてねぇ、と言ってます。
    いろんなメーカー、いろんな機種を、多くはないですが、使ってきましたがもう、このくらいの、この単機能で必要十分だと思う。皆さんのレビュー通りでした、ありが
とうございます。
    犬の毛を乾かすために購入しました。大きさも手ごろのために、取り扱いは楽です。但し犬は音が嫌いと見えて犬小屋に逃げ込んでしまうため中々、思ったようには乾燥
させてくれません。今は暑いので、クールと併用で使用しています。
    お買い物って本当に難しいと思いました。安ければいいと思い、量販店やディスカウント店などに足を運びましたが、安くても、大丈夫かな？。とか、ブランド製品は高
価とか、なかなか見つかりませんでした。最終的に見つけたのがこれでした。私には十分に満足のいく製品です。ただし、イオン風とかありませんので、機能いっぽんでお勧めし
ます。
    本体重量がとても軽く扱いやすいコンパクトに折りたためて携帯性が良い青と白のカラーリングが鮮やかで素晴らしい　デザインが良く安っぽく無い適度な温度と風量が
あり　快適に使える　極度に熱すぎないので使いやすい
    凄く軽いのに風量は強いです。リーズナブルでお買い得だと思います。
    旅行用に買いましたが、何年も使っているナノケアドライヤーよりしなやかに乾くし、なんといっても軽いので、結果日常使いしています。最初においが気になりました
が、すぐににおわなくなりました。ピンク色もかわいいです。ちなみに、くるくるドライヤーはナノケアです。
    大風量を謳ったドライヤーを使っていましたが、乾きが遅くて、これに変えたところすぐに乾くので、コスパの良さに驚きました。イオンだの、ナノだの言っても、所詮
効果は実感できないし、速乾に勝るものはなしです。
    パナソニック製でありながらとても安価で使いやすいです。特にマイナスイオンなどこだわりがなく、ただ髪が乾けば良いという方にはとてもおすすめです。数ヶ月使っ
ていますが全然問題ないので、これからも重宝すると思います。家に２台目が欲しいとか職場に置いておきたいと考えている方にはおすすめです。
    文句なしにベストバイなドライヤーです。普段使いからお出かけ用まで、幅広い用途に耐えうる設計コンセプトには脱帽です。そして何より安い。もうこれ一本で良いん
じゃないかな。
最安なだけ見た目も安っぽいが、折りたたむときの関節部などはちゃんと抵抗あって作りは堅実。ヒートの温度調整はないが、熱すぎず髪を傷めず乾かすことができるはず。
    入院で使用するのに購入しました。大きさもわたしにはちょうどよく、音もそこまでうるさくなく、重宝しました。いろんな色があるといいなぁと思いました。
    美容家電はパナソニックですね。以前とても安くドン・キホーテで購入したのは、1年たらずでこわれちゃいますが、実家のパナソニックドライヤーは20年使ってます
💦値段もこれにちょっと足したくらいのお値段だったので、多分この商品も長持ちしそうです。
    一人暮らしの息子用に買いました。なかなかいいと言ってます。短髪なのでいらないと思いますが。笑笑思春期なのでおしゃれして気分転換が必要かと。
    実は１０年？前に購入（イオン付きだったが）した同型の機種のスイッチ部分が破損したので探していたら、シルバー色は無かったが、同じ形式のこの製品が見つかり購
入しました。（これはイオン付きでないが）たぶんこれから１０年は使えます。
    風呂上りに髪を乾かすのに使っています。１２００ｗのパワーで、すぐに乾きます。軽くて、据え置き型としては重宝しております。旅行にもっていくには、やや大きい
ですが、車で移動なら持っていくことも可能です。安価なのに十分満足しております。たとえ壊れてもこの価格なら次もこれを買うと思います。
案外短い髪を乾かすのに時間がかかる。２０年も昔のナショナルブランドの1300ｗと100ｗしか変わらないのに雲泥の差が古くても価格の差と日本生産の違いなのか？
    この価格で　これだけ軽くてしっかり風も出たらもうこれ一生使うわ、どのくらい長持ちするかはわからんけど、安いから　また、リピートしますな。そのときは。
    マイナスイオンが出るものより風量はあるようです。その分、温度が上がらないような気もします。使っていくうちに良い具合にこなれてきそうです。決まりきった色の
白黒シルバーくらいの家電しかなかったので差し色になって良かったです。風量は熱風が大小と冷風が小の三種類です。/追記：2015.12に購入しました。2019.6ま
だ存分に使えてます。歴代のドライヤー達は長年使うと少しばらしてプロペラの根本に巻き付いた髪をのけてやるのですが、これはカバーがはめ込み式らしく外せませんでした。
でも問題なく稼働です。
    プラズマイオンなどがついていませんが、簡素化されており、もともと不必要な機能なのでその分安いので満足です、外装は安っぽいプラスチック製ですがその分軽いの
で旅行先などでの使用もありだと思います
    この機種の前はPanasonicの15000円ほどのイオンドライヤーを使っていました。イオンの良さを感じたのは最初の3回くらいで、あとはやたらと重いのに
辟易していました。今回これを購入して、軽くてとても扱いやすいし、熱風が熱すぎず、よかったです。
    「これで十分」というコメを拝見し買ってみましたがほんとこれで十分でしたｗ思ったよりサイズ感もあり音は静かめなので深夜でも安心して使えます。
    息子用に購入しましたが、パナソニックでこの価格なら良いのではと思います。私もパナソニックのドライヤーを使用してますが20000円くらいしましたので、短い
髪の男性が使うには十分だと思いまます‼️
    至って普通のドライヤーという感じです。特徴的な機能も無いですし、パワーがとても強いというわけでもないですが、個人的には十分です。むしろコンパクトで良いで
す。風量は強と弱、弱と同じ力の冷風の3つです。強にすればそれなりのパワーも出ますので、特殊な機能を求めない方には十分かと思います。
    自宅で使用していますが風力があり乾きも良いので特に不満はないですね。旅行に向くかは分からないですがマイナスイオンとかにこだわらなければアリだと思います。
    今まで使っていたドライヤーが急に壊れて。探していたら、値段も手頃で良さげな商品と出会いました〜。前のに比べると、冷風が少し弱い気もしますが、問題ない！見
た目もピンクで可愛いです。
    Panasonic製とシンプル､値段で決めました。レビューも見たのですがパワーも今まで使っていたNationalの物より有りますし音も静かに思えました!
!　まだ届いたばかりなので耐久性は何とも言えませんが、、、個人的には満足しています!!
    海外旅行用の物を購入したかったのですが、国内専用でした。勝手に間違って購入しまさしたが、軽くてパワーもあって何と言っても安いので、満足しました。
    引っ越しをしてドライヤーが必要になったので購入。一番安かったのもかかわらずとてもパワフルですぐに乾きます。ですが旅行に持っていくには少し大きいです。重量
は結構軽くて腕はあんまり疲れません
    髪を乾かすというシンプルな物が欲しかったのでこれで充分です。お値段も安く風量も満足です。音も思ったよりうるさくないので、猫を乾かすのにも使えそうです。
    2020年5月13日に購入　今日使ってる途中で止まる　そのまま　今日は乾かすのを諦めて次のを探しています　安かったから仕方ないね
    廉価なので購入しましたが、妻と娘から髪がボサボサになると酷評。やはりマイナスイオンのタイプを購入すべきでした。ただ乾かすだけでしたら問題ありません。
    髪をセットアップする際の風量と温度が全体的に弱すぎます。　パナソニックと言ってもタイランド製なので、品質もあまり良くありません。　サウナ等の施設で大量に
設置しているのを見かけますが安価なので購入しているのかな？と思いました。　家庭用でキチンと髪をセットアップするには不満足でした。
    高齢になって髪の毛がスカスカよこすか。寝起きは半落ち武者、毎日朝シャンしてこのドライヤーの登場。使いやすさ、風量、温度の調節、すべて良し。パナソニックの
ブランドの信頼も高い。
    安いし乾き早いし文句なし！以前も色違いを数年愛用してました！破損してしまったので違うものを購入したのですが結局同じものに戻りました！パナソニック商品だけ
あって安くてもいい物だと思います！
    小型で持ちやすく、風量もセット時用があるなど、気使いが涙が出そう。特に廉価でありがたい。全体の風量は若くて髪の量が多い方には、少々少なく感じる向きがある
かもしれないが、気にすることはない。
    今まで海外製か、二流メーカーのものばかり使っていましたが本当に良く壊れる。前回も半年前に買ったにも関わらずスイッチは壊れるは、焦げ臭いにおいがするわ。怖
くて使用継続出来ないため新規で購入しました。やはり国産、一流メーカーに限ります。安心感が違う。音も静かでパワフルです。快適、快適。
    こんなに安くて、申し訳ありません。風力最高。値段最安。買って損はさせません。ってぐらいです。スーパー銭湯などでも、よく見かけるので、品質は確かです。
    高級なナノケアのものとこちらのものとどちらを買うかで迷いましたが、早い時間に洗髪して寝るまでにいつも自然乾燥の私にはこちらで十分でした。片頭痛もちなので
今日はやばいという日には乾燥させています。髪の量が非常に多いのですがちゃんと乾燥できます。安価で良かったです。
    悪くはないです、以前使ってた物が壊れたので、とりあえず買ってみました。以前のより乾かすのに時間はかかります。
    前に使っていたものが火花が散ったので、経年していたこともあり買い換えました。以前はナノケアのものを買っていましたが、特に効果を感じることもなく、これで十
分だと思いました。
    熱量は少ないですが、最近のヘアケア系の機能系ドライヤーと同じぐらいなので問題ないです。風量も多く、値段も安くて、髪の毛乾かすには正直これで十分です。
    購入してしばらく経ちますが、毎日使っていても不具合もなく軽くて使いやすいです。ただ、冷風がパワーが弱いのでそれが少し不満かな。
    とても軽くて良いです。強い風が出ますが、熱くなりすぎないので幼児の娘は1人で乾かしています。値段もお手頃で、買って大満足の商品です！
    軽くて風量もしっかりあって、良いと思います。今まで使っていた物より断然軽くてコンパクトなので、多い髪を乾かすのが楽になりました。
    まったく問題なし！夫婦で使っています。この値段でこのスペックなら文句は一切ありません。ただし、また数ヶ月しか使用していないため、耐久性が「？」なのでとり
あえず★を１つ削っておきました。
    1200円程度でよく作れるなと思います。風量、熱量、軽量、の３量のバランスがよい製品です。
    とてもやすい買い物ですね。千円でパナソニックを買えることです。もう一年間以上使っていますが、問題が全然ないです。軽いし、旅行の時に持ち込みも構いません。
    このパワーは嬉しいですね。オーソドックスなドライヤーですが、とても満足しております。使いやすいです。おススメします。
    以前ホームセンターで購入し、今回はこちらから。最近のドライヤーは重たいし大きいしイオンなんとかとかいらない機能多いし、これはシンプルで最もお気に入りのド
ライヤーです。持ち運びも楽だし、オススメてす。
    髪が短いのでターボでいっきに乾きます。以前はイオンの出るドライアーを使っていましたが、このドライアーで乾かすと髪が傷むとかは特に感じません。すぐ全体的に
乾くので楽です。
    皆さんのレビューを参考にして決めましたが、シンプルながら使いやすかったです。なにしろ軽い！風量、温度も丁度よいです。今までのに比べると、若干温度低めかな
と思いますが、髪にはその方が優しいかと思います。
    以前も使用していて、使いやすかったので同じ物を探していたところ、こちらで見つけたので購入しました。軽いし、パワーもこの価格では十分だと思います。以前のは
4、5年持ちましたので、今回も同じぐらい使えるといいなぁ。
    家庭で普通に使うには十分な性能です。ドライヤーの風が暑すぎない所が気に入ってます。たぶん、これぐらいの方が髪には優しいのかなと思って使ってます。値段も安
いし、言うこと無しの商品です。
    お手頃価格なので購入しました。これで充分です。さすがパナソニック。
    使いやすいです。大きさも手ごろお値段もリーズナブル！！いいですね！
    とにかく安かった（12６４円）。十分過ぎるほど満足出来ました。良い買い物したよ。
    パワーも十分、コスパ高し。いいドライヤーはいくらでもあると思いますが、「髪を乾かす」という目的であれば十分すぎると思います。
    この価格で、このパワーは大変満足です以前より早く乾かす事が出来ました音の問題は個人差があるのですが、ドライヤーは基本音のする機器なので早く終わらせれば気
になりませんと思っています
    今まで使っていたドライヤーが突然壊れてしまい、似たようなものを探してこちらを購入。前のドライヤーの方が風力が強く、早く乾いた気が…ちょっと物足りなく感じ
るので☆−1です。
    金額＆品質など全てにおいて満点。軽いし音も予想してたより全然静かだし。おまけにカラーもカワイイ。買って大正解でした。
    旅行用に購入しました。乾かすだけでしたら無問題です。流石安定のパナソニック！
1500円以下でこの品質は文句ありません。イオン何とかや何とかイオンはついていませんがそんなものは要りません。シンプルが一番。風量もばっちりです。軽いしね。
    以前使用していた物が故障し、今回この商品を購入しました。非常に軽量ですが見た目安っぽいです。意外と風量もあるので日常十分つかえます。満足してます。
    今まで、使用していたパナソニックのドライヤーが壊れたのでアマゾンを検索し№1と出ていたので値段もとてもお安いので購入しました。乾かすのが目的なので、申し
分ない商品でした。次回、壊れたらまた購入します。ドライヤーと言ったらパナソニックと思っていましたので、良い買い物ができました。
    ナノケアとかイオンとは無縁のおっさんならこれで十分。文句のつけようがない。
    以前これの色違いを使用していて気に入っていたのでこれを購入しました。風量が多いので短時間で乾くので使いやすいと思います。
    最安値の部類だと思いますが、何の問題もなく半年以上使えています。落としたりしなければ壊れる予感もしない
    切り替えが出来ないのが不自由です。でもパナソニックの製品の割には安く買えたと思います。
    昭和からあるような昔風ののドライヤーですが、ちゃんと髪が乾きます。音は、そこそこ静かです。強弱2段階なのですが、難点は、冷風が弱しかないところです。
    安いからと侮る事なかれです。軽いし使いやすいし乾くのもなかなか早いです。持ち運びにも凄くいいです。
    安い商品を購入。性能はバッチリ。用途はシール剥がし、ガスガンのマガジン温め、趣味の工作。
    値段も安く音もドライヤーにしては静かですが、パワーは弱く感じます。
    非常に軽い上に、３段階の冷風・温風・ターボが付いており使いやすいです。購入したばかりなので耐久性で３、少し大きく旅行用には３の評価ですが、商品としての値
段・全体のバランスが良いので、評価は５としました。
    ドライヤーとしてシンプルで良い商品です。風量の切り替えもスムーズです。冷風の強がないのが唯一の欠点かな。ピンク色は在庫があるうちに注文を。迷っているうち
に、在庫切れになりますよ。
    音も抑えられていてとても良いです。軽量なので腕が疲れません。乾きもいい感じです。買って良かったです。
    Really useful and portable. I'm glad I've got it. Would recommend.
    とりあえず使いですが問題なく使えてます個人的にはもうちょっと口が細ければいいなと思いました。
    安いのにとても良いドライヤーでした冷風は威力が弱いので、そこだけ不満でした
    ２０年使った自称７００ワットドライヤー通称赤がご臨終したので、これを買いました。機能は必要にして充分です。風量は自称７００ワット君の２倍はありました。耐
久性がわからないので星４つにしました。２０年もったら星５つにします。
    重いドライヤーを使ってました。ショートにしたタイミングでそのドライヤーが壊れてこちらを購入。軽いしすぐ乾くし文句なし。
    購入してから2か月経ちますが、特に不満もなく使用してます。欲を言えば、冷風がもう少し強い方が好みかなと。。。耐久性に関しては、これからですね。
    ちょいくすんだ青でした。風力がもう少し欲しかったけど、以前使っていたマイナスイオンのドライヤーよりは強いので楽かな。めちゃ軽いので持ってて苦にならなくて
良いです。ブローはブラシ型ヘアアイロンを使うので、ガーッと乾かすだけならこれで事足ります。
    安いしパナだしこれでいいかーってくらいでポチりましたが、期待を遥かに上回りました。風量も良い、コントロールも良い、質も充分、男の身だしなみ用には文句なし
。高コスパ代表と言っても過言でない。
    非常轻巧，声音很小，很适合出去玩时用。不过我主要是在家用，感觉质量相当不错。虽然给人感觉风量不大，但是头发很快就吹干了，非常好用！
    長年使ったドライヤーは、コンセント部に熱が発生するようになり火災が気になったのでこの商品に買い換えました。本体、コードに熱が発生しないので安心です。
    基本的に十分な熱風です。熱風の種類は少ないものの特に問題はありません。
    軽く小さいのに、早く髪が乾きます！持ち運びにも便利！
    ただ乾かすだけなら満足しています。余分な機能なく、安くていいです。
    パナソニックで、このお値段・・・少々不安もありましたが、使ってみて、とにかく満足です。性能は家庭で使うには十分です。また、軽いので腕も疲れません。
    いろんな機能はついてませんが、必要な乾かす機能は十分です。シンプルで使いやすいです。
    本体が軽くコンパクトなので使いやすい。風量もあり音もそこまでうるさくはないが類似品に比べ温度が低めかと、、カラフルで可愛いが形自体はレトロな雰囲気
    マイナスイオンが出る等の余計な機能は不要。安くてパワフルに乾燥してくれるものをお望みならこの商品。
    分かってはいましたが、少しPowerが弱すぎました。男性はいいかもしれませんが、女性にはどうかな？って気がします。
    旅先の宿にドライヤーが付いていなかったので、緊急購入。この値段でこのパワーならコスパいいと思います。旅行用としては大きいので、家でセカンド機としてつかう
には十分。
    おっさんの頭を乾かすならこれくらいで充分です。
    セミロング毎日３分程度使用。熱すぎず、風量強すぎず、かといって弱くもなく、全くもってかゆいところに手が届くようなドライヤーです。さらにこのコスパ。もはや
最強ではないでしょうか!
    この値段なら満足できます。安価だけど満足できます。良い商品と思います
    良い商品だ。２コメの購入普通に使用できるし、色がきれい、
    コスパ良し、使い勝手良し、丈夫で長持ちです。
    くせ毛なので、ターボドライヤーしか使いません。この商品は、大きさの割に軽くて、音も大きくありません。お手頃価格で購入できてよかったです。
    軽くて、風も強いのですが、風温がすごくぬるいです。髪はなかなか乾かないです。今まで使っていたドライヤーの三分の一くらいの風温で…仕様なのか？不良なのか？
正直どうしたものか困っています。評価が高かっただけに、残念な買い物でした。
    前に使ってた「テスコム ヘアードライヤー ブラック TD121-K」より温度が低いせいか、乾くまで時間かかる気がします…失敗したかな…
    レビュー通りちょうど良い風量と熱で、気持ち良いです。この価格でこの快適さは、かなりお買い得なのでは。確かに冷風の切り替えがワンタッチでないので、いつも温
風から冷風に切り替えようとして、冷風スイッチを通り過ぎて、切るスイッチにはいってしまって、ちょっとイライラしますが、慣れたら大丈夫かもしれません。見た目も実物の
ほうが可愛いです。
    非常に安価ですが問題なく使用できます。
    軽くて使い易いです。風量も丁度です。まだ、使い出して日数が経っていないので、耐久性は、解りませんが、今のところ、問題ないです。
    海外でも使えたと聞いて安心。安くて壊れたところで痛くも痒くもないので良かったです！
    音も静かだし軽いので使い勝手は良い。
    小さめで、安く、パワーもいいです！きちんと乾きます！
    値段相応です。音が大きいわりに熱風は出てないです。これぐらいが丁度いいのか謎です。
    軽いが、風量が少ない‼️
    これまで使用していた物より低温で強い風量で、髪の根元まで風が届くので、手ぐしで髪をほぐしながら乾かすと短時間で乾きました。一本家にあると、とても良いドラ
イヤーだと思います。
    とても軽くて使いやすいヘヤードライヤーです、安価も魅力の一つです。
    ドライヤーその物の性能は良かったです。でもこの商品を注文した後すぐSMSに悪質なメッセージ(乗っ取り？)が届きました。セキュリティが気になります...
    この価格なら大満足。音も比較的静かです。
    コンパクトで持ち運びに便利です。風量はこの値段なら充分です。パナソニックなので安心です。
    軽くて扱いやすく、なにより安いのがいい。口径が小さいので風量はそれなりだが、特にこだわりがなければ充分な性能だろう。
    先日たまたま入院しましたが、病院のお風呂にもありました。やっぱり名作はあちこちに置いてありますね。
    使い始め少し臭いがしますが､風量や熱さなど文句なしです｡ロングなので1.6以上欲しかったのですが､こちらの商品でも十分に乾きます！Panasonicさん
でなければ､こわくてこのお値段では買えませんが...とても良い買い物ができたと思ってます＼(^o^)／
    色も可愛いく、シンプルで大満足です。お値段以上の活躍、風量も十分あります。
    自宅用にて、祖母へプレゼント。昔からあるものを使っていたのですごく軽い！と喜んでくれました。以前、イオンが出るものをプレゼントしたのですが効果がよくわか
らないと言うことで風量があって軽いこちらの商品は大変気に入っていた様子です。
    とにかく安く、それでも安全安心な国内メーカーの商品が欲しくて、こちらの商品を購入。音が大きかろうが保管場所をとろうが構わなかったのですが、意外に静かでコ
ンパクト。良い買い物をして満足です！
    使用して思いましたが、風は十分ですが、熱が少し熱くないかな？と思いました。髪を痛めなくてよいと思う方は、十分だと思います。
    軽くて小さいので、洗面台の引き出しに入り、風量は強いので、非常に便利です。
    風量の強いドライヤーが欲しくて買いました。安くて満足して使っています。
    本当にありがとう、それは良い製品です
    さすがパナソニック！安くて安心です♪以上
家で髪の毛を乾かすために購入したのですが、パワーはあまり期待しない方が良いと思います。ただ、外観はかわいくコンパクトなので持ち運びにはいいかもしれません。
    値段の割には寄ったです。満足してます｡
    普通に問題無く使えます。今のところ故障もありません。
    冷風が、弱い。
    ドライヤーとしてちゃんと用を成しています
    ピンクの色も写真通りで可愛く、使いやすくて満足です。
    コスパが高いので気に入っています。家庭で普通に使うには十分です。
    ちょっとパワーは弱いですが、お安いのでそんなものでしょうか？！色も可愛らしくて、そこそこ気に入りました。
    値段の安さに対し品質が良いです。機能はシンプルです。軽量で持ち運びにも便利なので旅行用や二台目にうってつけです。
    温度はやや低く感じたが頭の為にはこれでいいです後は長持ちを期待します
    コスパが良い
    安く購入できてよかったです。使用感その他、申し分なく使用できているそうです。
    パナソニック製というだけで商品価値大！濡れた髪を乾かすだけなら、十分の風量ですぐに乾きます。折りたたんで持ち歩ける点も良し！プール、銭湯などで幅広く活躍
しそうな商品です。
    旅行にいくので、軽くてパワフルなものを探し、こちらを購入してみた。思ったほどパワフルではなかったけど、とにかく軽い。古い旅館に備え付けのドライヤーよりは
パワフルだと思われるので、値段も加味して☆5個
    このお値段なら十分の品質ではないでしょうか。私にはやや大きく感じるのとスイッチの切り替えが縦に細かく並んでいるので目視しないとなかなか難しい点はあります
が。そんなで星４です。
    以前 これと 同じ商品を購入したので、髪を乾かすだけなら  充分です。
    価格的に満足です。僕としては特に高性能とかいらないし、普通に長く使えそうなので気に入ってます。
    軽い。静か。風量も問題無し。かさばるので旅行にはどうでしょうか。
    使っていたドライヤーが壊れたので探していましたが、とてもお買い得なのが見つかりました。お安くても風量もあり重宝しています。
    パワーがあるので、早く髪を乾かせます。乾けばいいというなら これで十分です！旅行に持ち歩くのは 普通の大きさなので、どうかと思う。
    ドライヤーが壊れたので、購入しました。風が勢い良く吹き出し、一箇所にあてても熱くなりすぎません。とても良い買い物をしました！
    It’s very easy to use and looks the color.
    思ったよりも小さいですが、コンパクトで十分な風量があるので満足です。また値段からするとかなりコスパは高いと思います。
    軽くて風量もありコストパホーマンス最高、しかもパナソニック、良い商品に巡り合いました。
    必要最低限だけどドライヤーなんてこれで十分
    我が家では、この機種を使い続けて今回で購入が5台目になります。特に不満もなく家族で使ってます。
    音がちょっとうるさいけど他の問題はない。旅行の時に持っていくのが便利だと思う。
    パワーも十分強い。自分は仕事に使用する為に購入したのですが十分なパワーでコンパクトになって凄く便利です。ありがたい
    普通で妥当。まあ良いです。
    乾くのが早くて、音もそこまできにならない！コンパクトで、気に入りました！買ってよかったです！
    風の強さは最高に強いですよ。一番教にすれば今までのドライヤーと比べ物にならんほど最高ですよ。乾きも早いしこれお勧めです
    安イオニティを2台続けて使ったが不調になるのが早かった。これは良い。音も軽快。髪に対しても自分は問題ない。
    軽く手が疲れない^_^み
    余分な機能がなくて安い。軽いから長時間片手で使っても疲れない。日本メーカーなので発火などの危険は低そう。概ね気に入っています。もうちょっと風が強くて、冷
風もターボがあるとなお良いのですが。値段を考えると満足です。
    Ｇｏｏｄ
    安いのに風が適度に強くて良いです。騒音もよくあるドライヤー程度で問題ない。あとはどのくらい故障せずに持つのか。
    いたって、普通のドライヤーです、シンプルで満足です
    結構便利です。
音が少しうるさいように思いますが、慣れるとそこまで気になりません。風量も問題ないですし、値段を考えるとコストパフォーマンスは良く、充分満足できると思います。
    冷風が弱いのしかないのが残念ですが、安かったし軽いし、温風は問題ないので良かったです。でも、次購入するときは冷風の『強』があるのを選びたい。
    軽くて小さい。髪を乾かすという目的には十分だと思います。
    コンパクトで使い良いです。恐らく長年使うと思います。
    軽くて自宅用にはよいが、旅行用としては大きいと感じる。また、コードの付け根が回転しないのが残念。
    値段のわりにすごくいい！
    価格から考えて、性能的には十分な商品だと思います。もう少し風量があれば最高ですが・・・
    パナソニックですが安くて、パワーもあり軽く、乾かしやすいです。値段もまあまあだと思います。
    当初はこの製品よりさらに安いものをと考えたが、高々数百円をケチることもなかろうとパナソニックのブランドを信じることに。結果は大正解でした。音がうるさくな
いのもありがたい。
    普通に使うのには充分です。特にその他の機能は必要ないので。
    されてンナ
    コスパ良好、壊れたらリピートします。
    安いから買ったけど、風の口が、小さくって、時間がかかります。
    マイナスイオンなんか関係ないという人にはコスパの良い商品です。
    シンプルイズベスト！マイナスイオンだとかあるかないか分からない機能を付けていないので低価格。軽いし音もそんなに気になりません。
    コストパフォーマンスに優れてる。持ち運びに軽くて助かります。
    やや大きめなのに持ってみるとすごく軽い。今まで使っていた NATIONAL
とほぼ同じワット数なのにものすごく速く髪が乾く。家で使うものとしては申し分ない。これを選んで正解でした。
    髪素早く乾きます。値段もお手頃。おすすめ。
    価格もお手頃出しいい商品だと思います。
    Nice color, works well
    シンプルイズベスト余計な機能は付いてないですがしっかり温風が出ます！軽くて使いやすい。
    気に入ったので、追加購入迷い中です。
    かなり安い価格で入手できました。ドライヤーとしての機能はシンプルですが必要十分です。満足です。
    安い！！
    シンプルだから丈夫。同じもの２台目購入。かなり長持ちします。
    I think that the product is great. It is lightweight. It has 3 levels,
turbo, set and cold. Easy to use.
    安い、使いやすい
    毛量が多いセミロングが５分で乾く。以前のドライヤー(700w)では10分かけても完全には乾かなかったが、こちらに変えてからは５分で完全に乾くようになった
。冷風はかなり弱いが乾かすことが目的だったので大満足。
    髪の毛に使う為に購入したのではなく靴の乾燥その他作業の為に購入その作業には使い易い
    とても使いやすく、普通と強度の切替がスムーズ
    ターボと言うほどターボではない。なので、一回使用して他のを改めて購入しました。
    軽くて使いやすいです。
    可もなく不可もなく、普通のドライヤーです。風量も十分にあり、髪もすぐに乾きます。低価格帯の商品ですから、特に機能はありませんが必要十分です。
    とても使いやすく乾きも抜群です。
    まぁ特に凝った機能があるわけでもないけど、使いやすいし安い割にはデザインも悪くないと思う。
    髪がパサパサとなりますが、軽くて持ち運びは便利です！
    安価で、使いやすいです。
    急な出張でドライヤーがないところなので、すぐ届けてもらって助かりました。この値段でちゃんと乾かせるし軽量です。同僚にも貸してあげましたが好評でした。
    デザインもよく、安価でパワフル、あとはどのくらい持ってくれるか。
    無難なサイズ性能のドライヤーです。特殊な機能は無いので、速く乾けばいいという方向けです。
    急にドライヤーが壊れ急遽購入。パナソニックなのに低下価格！満足しています
    洗面所で使用簡易なドライヤー機能のみを求めるならば十分な品物だと感じました
    軽い、安い。髪を乾かすだけに使うのでこれで良しです。無駄な技能がなく本当にシンプル使いに。
    前のドライヤーはお高いのを買っていたが、家族に不評だったが、このドライヤーはとてもお安いのに家族は満足しているそうです。
    很喜欢就是风不大
    値段と機能のバランスが最適
    お値打ち価格で、さすがのパナソニック。充分過ぎる程です。
    これだけ安くて、ちゃんと使えればとても良い商品だと思います。
    軽いです。温度は低めなので、子供や、夏使用にはいいです。冬乾かすには、もう少し温度が、高い方が有難い
    不错
    1年半使いました。軽くてそれなりに風量は出ますが、最近焦げ臭い匂いがするので買い換えます。
10年前にこの価格帯の製品を使っていましたが、風の当たる感じなど、それなりの進化を感じました。イオンとかナノとかいらないと言ったらいすぎかもしれませんが。
    可愛いピンク色もいいです。何より軽くて、風量もばっちりです。旅行用に購入しましたが、毎日使っています。
    パナソニック製でこの安さ！何の問題も無く快適に使用中^_^
個人的には熱量がやや低く感じますが、最近の物は安全の為なのか大体こんなものだと思います。1300円ちょっとで購入という事も考慮して、何の不満もありません。
    前のやつが、壊れたので。
    軽いしはやくかわく
    あっという間に髪を乾かすことができます。ありがとうございます
    問題なく使用してます。
    旅行には少し大きいです。もっぱら家利用です。
    このお値段で購入できたことには満足ですが、音がすごく大きいです。特にHOTにすると
    音が前に使っていたドライヤーより静かです。私は気になりませんが、風量が少し弱い？っと感じます。1000円ちょっとなのでおすすめです。
    コスパだけです。パワーは弱いですが、短髪の方なら問題ないです。ロングヘアーの家族は無理でした。
    家庭用で使ってます。安い割にはいい気がします
    nice and easy to use
    普通ドライヤーです。良いところも悪いところもありません。
    軽いので高齢の母用に購入、安価ですが普通に使用でき母も気に入ってますので良かったです。
    ヘアー用としてではなく、自動車のパーツ貼り付けなどに使用する為に購入。特に不具合も無く、価格も手頃なので満足してます。
    今まで使っていたﾄﾞﾗｲﾔｰが壊れたので、こちらを購入。髪を乾かすのに使うだけですので、これで十分。お値段もリーズナブルだし、いままでのドライヤーよりも
早く乾くので、満足しています。
流行のイオンドライヤーではありませんが、使い勝手よく気にいっています。風量1200Ｗでしっかりあり、かつ冷風モードもある。申し分のないコストパフォーマンスです。
    短髪の男には十分です
    パナソニック製でこんなに安くて数年間は楽にもつドライヤー。とてもいいです。機能性、価格（amazonさんは安い🎶）文句なしですよ。
    最高
    ドライヤーが急に壊れたので購入。以前はマイナスイオンとかの機能も付いていたが効果は不明。今回はパナソニックでシンプル
、お値打だったので購入しました。これで充分です。
    これ以上コスパに優れている商品が世界にあるのでしょうか。この価格のドライヤーに不満をぶつけている人の気がしれない。笑
    Good product and good prices
    風量もしっかりあり、問題なく使用できています。さすがPanasonicといった感じです。
    髪を乾かす用途ではないので、安いものを探していました。Panasonic製で見つかってよかったです。普通に使えます。
    とりあえず、ドライヤー買うかの人。これ使うと高級品？何それ？ってなります。
    実家を出るので一つ買いましたが、風量もあって乾きが早いので重宝しています。実家にあったのは他社のイオンが出るタイプのものでしたが、風量の差が明確ですね。
実家に帰ってそのドライヤーを使うたび風がそよそよ過ぎて乾きが遅くてイライラします。その点パナソニックのこのドライヤーは風は強いし音は騒がしくないしお手頃だしで言
うことなしです。イオンなんてそんなものなくても乾けばいいので、そんな人にはオススメです。
    急ぎで購入したのでとにかくお手ごろ価格なものをと思って選びました。が、洗髪直後の思い切り濡れた状態からでもすぐに乾き、買って良かったと実感しています。
洗面所の化粧台の容量が、1000wだったので、200wオーバーでしたが、髪の毛短いので、すぐ乾きました。風量が凄いので、早く乾きます。良いドライヤーです。
    良かった
    泊り用で、もう一台の購入です。やっぱり風量が最高にイイです。元々、値段の安い品だと思うけど、もう少し安くしてほしいな。
    可愛いピンク色で、軽くてとても使いやすいです。音もあまり大きくないので気になりません。
    軽くて乾きが早いので、ヘアドライのストレスがないです。
    いくらシンプルな機能とはいえ２千円切って買えるものとは思えない。髪を乾かすのでも何か熱をかけたい場合でも問題ない使い心地。
    以前使用していたドライヤーは高額な割に音もうるさかったのですがこちらの商品は値段も安いしすぐ乾くし静音です。ただ商品詳細には記載はないですがmaidin
JAPANではありません。
    ビジホに泊まった時に、これと同じ仕様のものがありました。我が家にも欲しいなと思って、購入しました。お手頃価格だし、いいのではないでしょうか！
    予備用に購入しました。値段の割りにはターボ時の音も気になりませんでした。でも、やはり風量はちょっと物足りないと思い、星４つにさせてもらいました。
    風量が大きいのですぐに髪が乾きます。軽いし、とても使いやすいです。
    風流も強くコスパ良いです
    海外旅行用に買いました。アメリカで使っても問題無かったです。風量も十分でした。
    髪の毛が乾けばいいので、他のモノはみないで即これに決めました。色も可愛いし・値段も安い使いやすいです。
    この値段では大満足です。
    少し大きく，コンパクトではないですが，普通にドラーヤーとして使用する面では支障なし．ただ他の方も指摘されていますが，柄の折れ曲がる部位では使用説明書に注
意されているように指を挟むことはあります．注意すれば問題なし．極めて低価格でシンプルな機能で満足しています
    パナのこの以前のモデルを10年以上使っていて壊れたので買い替え。髪の毛を乾かすという目的であれば男の私にはこれで十分。そして、また10年もってくれるので
あれば、この値段は特に嬉しい！
    風量、熱量これで充分です。軽いので旅行に持ってっても持ち運びに便利
    値段以上にパワフルで耐久性もありそうなので大事に長くつかっていきたいと思います。
    デザインもシンプルで基本的な機能も問題ありませんでした。手に取ってすぐに気に入りました。安いですが安物ではありませんでした。非常に満足です。
    安いし国産メーカーだしお手頃でいいです。使い捨てと考えて使います
    すごく便利です。ナノケアに戻れません。ドライヤーの温度は熱いすぎじゃない。工作品はいいですね。価格はあまり高くないです。
    デザインも色も気に入りました。軽いので楽です。風量も十分ありますし、音もそんなに気になりません。このお値段でこれだけ使えれば十分だと思います。買ってよか
ったです！
    ホームセンターの 値段と比べると、かなり安い！強い熱風、少し弱い熱風、冷風 の 三段階。軽くて とても 使いやすいです。早く 乾きます。音も
大きくないです。大満足‼
    普通に問題ありません。音もそんなにうるさくないし、風力も十分。コスパ良いですね。
    はじめはパワーが少し足りないかなと思っていたのですが。暫く使っているとそんなことはありませんでした。コストパフォーマンスも高いし満足しています。
    　これまで様々なメーカーのドライヤーを使用してきましたが、どれもが1、2年で故障してしまい、一般にドライヤーとはその程度の物なのだと思っていました。　主
な故障の原因はスイッチ部の接触不良、そして、最も多かったのが折り曲げ等による電源コードの断線、モーターの焼き付き等でした。　そのような中で初めて出会ったのが松下
電器（現Panasonic）製のドライヤーでしたが、そのドライヤーは何と15年も完動して寿命を全うしました。　この間、単身赴任のためもう1台購入した同社製のドラ
イヤーも床に落として破損するというアクシデントのため12年目で寿命を迎えましたが耐久性抜群の製品でした。　使用している途中、新しいドライヤーの買換えも検討しまし
たが、コードをドライヤー本体にグルグル巻きにされるような乱暴な扱いにも耐えている姿を見ていると愛着が湧くと同時にPanasonicのドライヤーを始めとする白物家
電の高耐久性につくづく感動したものでした。　特に出張等で宿泊したビジネスホテルの多くにおいてもPanasonicのドライヤーが設置されているのを目にしてきました
が、それほど信頼性と耐久性が高いということでしょう。　このPanasonicのターボドライ1200 EH5101P-Aを使用し始めてから3～4年位になりますが、
強靭な電源コードを使用しているため全く故障することもない高耐久性と強力なターボ機能による実用一点張りのドライヤーです。　その性能を考えると、こんな低価格で本当に
良いのか？と思うぐらいのハイCP製品といえます。
    安物でいいや…と、ポチりました。問題なく使えています。耐久性は視野に入れていません('ｰ｀)
    取り扱い説明書によれば、根元から乾かすときは送風口に近づけて使うと、いい感じに速乾します。10センチくらい離して使うと、確かにぬるいです。
    Works just fine still now after 18months of use.
    値段が安いので購入しましたが思ったより早く髪が乾きました。風力もちょうど良かったです、セミロングくらいにはちょうど良いと思います。
    コストと品質のバランスが素晴らしい。
    愛犬の自宅シャンプー後、乾かすために購入。お値段、パワーの割に音が静かで、愛犬が怖がらずスムーズに乾燥できます。買ってよかった。
    優しい風で熱くない安全な感じですよ
    ヘアードライヤーとしての用途より、ものを温めるヒートガンとして購入しました。近くのホームセンターより安価でメーカーものが買えたので満足です。
    温風６００ｗ１２００ｗ二段有るのが良い１２００はターボ（強風）６００は通風
    しっかりした造りと価格の安さ。そして毎日の洗髪後のブローが速く済み忙しい毎日が楽になりました。こんなに安い買い物でこんなに楽になるなんて、もっと早く買え
ばよかったです。
    一般吧，感觉质量一般。真怀念淘宝啊
    Panasonicのドライヤーがこの値段なら十分です。風量はもっとたくさんを期待してましたが、値段なりに問題なく使えてます。においは最初したけど気になる
ほどではないです。
    まず思ったのは持ちやすい事。シンプル機能は良い。音は気になる方は気になるかも。自分は大丈夫でした。以前使っていたのはパナソニックイオニティヘアドライヤー
で、これが重くて持ちづらくて使いにくく、何故か一年も持たず壊れてしまいました。同じパナソニックですがこちらは、安心して使い続けています。
    通常に朝晩の髪を整えるのには十分です。パナソニックブランドで安心です。価格の安さもありがたいです。
    ファンの音が心配でしたが思っていたより静かです。価格も手ごろでよかったです。
    携帯しにくい大きさですが、さすがのパナソニック製で、製品の性能も信頼しています。
    7年前にナショナルブランドで購入したときと同じ商品でした。音が静かになっています。風力は十分です。安くていい商品だと思います。
    最初家族から温度が低いと言われたのですが、しばらく使っている間に慣れてきたようです、コスパはいいですね。
    I am extremely satisfied with the product and the speed of delivery. The
item arrived in excellent, working condition and within 24 hours of my order.
Thank you so much to the seller!
    东西比较不错，比较舒服
    風量
    値段が安くて色がとてもかわいいです。普通にかわきますし何の問題もありません☆購入してよかったです。
    風力もほどほどにあり、ＨＯＴも安全な熱さで使いやすいです。気に入りました。
    機能シンプルでこの値段で松下ならいいかなと思って購入しました。乾かすだけで十分
    色も可愛く、安く購入できて良かった。普通に髪の毛を乾かす程度なので、これで満足しました。
    陶芸で使用のため低価格が一番条件でパナ製品ということで購入しましたが充分満足です。よく利用する日帰り温泉施設でも同じ製品を使用してました。
    予備のドライヤーとして購入しました。軽くて使いやすい。お値段も気に入りました。
    値段の割に風量もあり、充分でした。音は少し大きいですが、お安いので、全然大丈夫です。
    Good product.
    旅行用に購入しました。軽くて持ち運びしやすいです。風量は、こんなもんでしょう。
    安い、風量も充分、軽い、これで長持ちすれば満足です！ただ、乾かし終わった後に毎回焦げ臭い匂いがします。私だけかな？
    安いですが、思った以上に風量があり、毎日活躍しています。
    私のように風呂上りと寝ぐせ直し程度にしか使わない人間にはぴったりのドライヤー、シンプルで使いやすく、コスパも最高。
    良くも悪くも値段相応です。ターボという感じはないですが。気軽に使えるのでいいです。
    前に使っていたものもパナソニックで丈夫でした。今回も丈夫さを信頼して選んでみました。まだ日は浅いですが、普通に満足できますよ…！
    風の強弱もでき、温風、冷風も選べ、パワーもあり、使いやすくとても良い品です。値段も安いです。
    値段で決めましたが、使い安く壊れにくい物で髪もすぐに乾かせるので、重宝しています。
    コストとブランド力の安心感で、入しました。色もブルーで清々しいです
    値段から期待はしていませんでしたが、造りも良く風量も丁度良いくらいです。コスパは高い。
    👍👍👍
    乾かすだけならこれくらいのドライヤーで十分です。安く買えてよかった！
    1人暮らしの次男のために購入しました。髪を乾かす為だけなので全く問題ないと思います。私が持っている無◯で売っている海外でも使える製品と比べても音も静かで
す。軽くて、使いやすいと思います。
    だいぶ頭の髪が薄くなってきたおやじにとってシンプルなドライヤーが最適です。
    温風強弱、冷風のみですがパワーもあるし安いし使いやすいです。
    子どもも使うので軽いものをみつけていたら電気屋さんより少しだけ安く買えたので良かったです。4歳の娘が使えてます。
    很好很好
    あまり、髪質などこだわりませんので、値段と、パワーから、満足しています。
    イオンありのモデルよりお薦めです。大風量低騒音でパサパサに乾きます。本体も堅牢です
    これで、充分！髪を乾かす為に購入したわけでは無いので、これいいです。若干音はうるさいのかな？この値段だから、文句なしです。
    とてもいい商品です乾かすだめにと割り切るとお買い得です短時間でセミロングの髪の毛が乾きます
    安物にしては風量があります。コンパクトなので、職場のロッカーに置いてます。
    メーカー品でこの値段、送料無料、大変満足しております。ターボ時の音と、プラの匂いが少し気になりますが…。
    コンパクトで、軽く風力があり髪の毛が早く乾きます。お安く購入出来良いお買い物が出来ました。
    そんなにレベル高いことに使わないから、通常には十分でコンパクトです。
    ロングヘアだけど、よく乾きます！いい買い物できました！値段の割に良いです！
    もう充分な働きです。以前使っていたドライヤーが無くなってしまって探しても出てこないので新規購入しました。お値段もお得でした。
    家でシャンプーした時に乾かすのに購入しました。音も静かで軽いし値段も手ごろなので良かった。
    国内メーカーだし故障なく使えるだろうと期待している。ただターボモードでの風量がもう少し強ければ良かったかな。
    ５年以上使い、そろそろ買い換えようと思ってたら、全く同じものが出たのですぐに購入。やはり、使い慣れたものはいいですね！
    シンプルなデザイン、お安く必要十分な性能でした。購入して良かったと思っています。
    値段が安いから、微妙だろうって思ってたけど 全然普通のドライヤー！音もパワーも問題無し。
    価格も安くて、使いやすいやつだと思います！ありがとうございます！
    良い商品
    値段の割にしっかりしていて何の問題もありません。さすがはパナソニックですね。
    安く、見た目も可愛く、髪もしっかり乾きます。音もそんなに気になりません。髪が乾けばそれで良いと言う方には、これをお勧めします。
    Ok
    値段とデザインで選んだのだけど、安いのにグーです。満足してます。
    今まで使っていたドライヤーが壊れたので購入しました。シンプルが一番！使いやすいです。
    色合いもよくて、おしゃれですね。毎日使ってます。とても使いやすくて、長持ちしてます。
    この機種を長い間ずーと使い続けています。パワーがとてもあって、コストパフォーマンス最高です。
    価格が安くて大丈夫かなと思いましたが、今のところ問題なく使えています。
    安価で機能は十分。気に入っています。寿命のあるものなので、イオン発生など不要。これで十分。
    音が少し大きいですが、価格が安いのでしょうがないです満足しています
    nice
    軽いし可愛いし安いのに風量も満足！
    風量はあっていいのですがもう少し温度欲しいかな。
    すぐ届くし低価格で性能もすごく良くて髪がすぐ乾きました！私は匂いはあまり気になりませんでしたが本当に低価格で購入できよかったです☆
    アルバイトのためよく遅くまで帰るから、この商品助かります！値段もいいし、素敵だと思います。
    主人が会社にもっていっています。コンパクトなのに、すごいパワーです
型番は変わってるのかもしれませんが、壊れる度にまた買い、同じ型をずっと愛用しています。何より髪の乾く早さが最高です。昔新発売の時には１万位した記憶があります。
    ターボの名前に恥じないパワーで、一気に髪が乾きます。使いやすいです。
    I'm very satisfiedI'm very satisfied
    軽いし安いし、不自由なく使っています。コンパクトなのもきにいってます
    コンパクトで使い勝手もよく、購入して正解だと感じる商品です。
    まず、色が可愛い事と音がオモチャみたいで可愛い！でも、ちゃんと乾くし軽いしお値段以上です！
    滿推薦的，方便好用！
    good
    プラスチックの匂いがする、音はあんまり大きくない。快適です。
    買って正解でした
    値段もお安く、全く支障もなく、音も意外に静かなので満足です。
    ドライヤーですから、髪を乾かせれば目的達成です。風量も少し髪の薄くなった自分には快適で、なにより軽いのが気に入っています。。
    ドライヤーとして十分です。子供用に購入しました。これくらいのサイズが一番使いやすいです。
    ２０年前くらいから愛用している商品です。古くなったために買い替えです。コンパクトでよい商品だと思います。
    小さくて使いやすく、音も静かなのにパワフル！買ってよかった！
    今まで使ってたのは1300wだったので、弱く感じるのは当たり前なんですが。十分乾きます。
    ただ、色味がまさに地味な空色といった感じで商品写真とはことなりました。製品は丈夫そうで、ネックを折ることもでき使いやすいです。
    大変コンパクトですが、大変パワーもあり、使い勝手もいいですね。レビューを見て買いましたが間違いはなかったと思います。
    到着も早く、値段も安く、使いやすいので問題なく使っています。買ってよかったです。
    まったく問題なく２年使っています。必要十分で素晴らしいコスパです！
    軽いです。特別な機能を求めなければ、値段と共に良いと思います。
    いいですね。荷物はいいし、送るもはやいです。いつもアマゾンでかいものします。
    価格も手頃で、性能面から見ても充分だと思います。大変お買い得でした。
    最近の日本の家電は、分けの解らない機能を付加価値と言って付けて、単価を上げようとして、安物をつくる中韓台メーカーに顧客を奪われているが、ドライアーは、1
200Ｗ1500円以下でよいと思っているので、単純なこの製品、これでいいのだ。なお、おなじ1200Ｗ表示ながら、いわゆる一流メーカーではないドライヤーとパナ製品
では風量に差があるという体験があるので（個体差なのかもしれないが）今回もパナの、私が今まで使用していたのと同じと思われる、この機種にした。（パナと他の一流メーカ
ーの風量は同じでした。）中韓製でない、メイドインタイランドいうのも、この製品のプラスポイント。反日ニュースを見た後、反日国製品を使うのは、気が滅入るので、精神衛
生上、タイ製というのはｇｏｏｄ.日本製なら、なおよいが。
    デザイン、見た目も、音も静かかな？まあー良いですね、使い勝手が良いですよ。
    即乾ドライヤーを探してましたこの価格でGET出来、大満足です
    過不足なし、男が使うにはアレな色ですが...単身赴任者には良い買い物です。
    特に問題なく使えています。これといってコメントすることもございませんが・・・
    十分使えます。音は大きいですが風量が多くてよいです。これくらいがいいです。重さも軽か扱いやすいです。
    孫のお風呂上りの髪の毛乾燥用に購入しました。孫のお風呂上りの着かえはリビングで行っています。これまで孫の髪の毛乾燥は、娘が自分の使っているヘヤードライヤ
ーを持ってきて使っていました。わざわざドライヤーを持ってくるのは面倒なので、孫の髪の毛の乾燥用にリビングにヘヤードライヤーをひとつ常設しようと言うことになってA
mazonで探すことにしました。条件は、価格が1,000円前後でかわいいデザインのもの、できれば通常モードとターボモードが選べるものでした。ヘヤードライヤーで検
索して、まず驚いたのはPanasonic製のヘヤードライヤーが税込1,158円（税抜1,072円）で売られていることでした。目標の購入価格を1,000円前後と決
めた時点で、Panasonic製は対象外と思っていました。色も、水色とピンクから選ぶことが出来ます。（孫は女の子なので選んだのはピンクです。）条件を満足した本製
品の購入を即決定しました。さすが、メーカー品です。在庫も潤沢にあるようで、注文の翌日に商品は到着してきました。届いた商品は、かわいいピンク色で女の子に似合うデザ
インです。特筆すべきは、樹脂部品の接合面のエッジ処理がとても綺麗な点です。髪の毛の乾燥中に赤ちゃんが手を出して本製品に触っても手をエッジで傷つける心配がないのは
重要な点です。さすがメーカー品です。（メーカーはこのあたりのDRがしっかりされていますが、無名のメーカーではエッジ処理が不十分な製品が多いのです。）ノズルのホー
ルドもとてもしっかりしています。これだけしっかりしていると、経年劣化をしたとしても、グラグラして容易に外れてしまう心配はなさそうです。（経年変化を想定した試験を
しているのでしょう。）実際に動作させてみました。風量はどちらかと言えば控えめです。孫は強い温風だと嫌がるのでこれも期待通りです。風量が控えめな分動作音はとても静
かです。メーカーは送風羽根の形状も空洞解析して設計する為、同じ風量の無名メーカー品に比べて静かなのですが、本製品は風量が控えめなので動作音もさらに静かに仕上がっ
ています。実際に、孫のお風呂上りに使ってみました。音が静かなので、ターボモードで使っても嫌がりませんでした。温風も、適度な温度でとても気持ちよさそうです。本製品
は、低価格ですばらしい品質を実現しているコストパフォーマンスが非常に高い商品です。
    何と言っても音が静か。今まで使っていたドライヤーはゴォォォォォォって言っていたのが、このドライヤーはヒュィィィィィィってな感じで隣の部屋でTVを見ていて
も今までドライヤーでは音が聞こえなかったが、このドライヤーはそこまでうるさくないのでTVの音が聞こえて満足です。当然乾燥能力もそれなりにあり満足。余計な機能が無
いのでシンプル。悪い点が見当たらないです。★2年1ヵ月使用後使用中に風量が半減して壊れました。パナソニックとは思えないほど早く壊れました。どうせ安いのだったら、
別メーカーにすればよかったと後悔。
    使用中のテスコムのドライヤー（TID134-N系の旧タイプ※2011年製）が本体側の付け根の部分で接触不良になり、その部分が熱をもつようにもなり危険な感
じがしたので当日の配送が可能だったこれを選びました。自立もせずイオンも無くなりましたが、効果の実感を得られない機能だったので、今更ながらその機能の有無はどちらで
も良いと感じています。風量も特別強くは無いですが悪くも無いです。普通くらいですね。何なら私の予想よりも上です。以前は両サイドから吸気するタイプでしたが、これを使
用してみると明らかに少しこれの方が弱いです。でも音の面ではかなりこちらのほうが静かです。以前の物が音の割には風量の面でいまいちだったんだなと感じました。ワット数
や冷風、そこそこの風量があれば良いかなと言う程度で、正直、価格面でも1000円前後とそれ程期待をしていなかったのですが、外観のチープさ以外は特に不満も無く普通に
使えてます。この価格でこれだったら全然OKという印象です。
    まず、風量が多い。濡れた髪が、すぐかわく。そして、最も気に入ったところは「温風の熱が低い」ところだ。従来品は、どうしても温風の熱が熱すぎて、使っていると
ストレスを感じた。だが、本商品の温風は「ぬるい」ので、熱さによるストレスを感じない。まあ、ここは好みの別れるところだとは思う。そして、この値段である。この安さで
、この性能。素晴らしい。風量が多くて、かつ、熱すぎないドライヤーである。気に入った。
    色が淡いブルーのタイプを購入しました。価格がリーズナブルで良いです。機能が少ないシンプルなドライヤーです。操作性も良いです。軽くて風量もそこそこですが、
弱くはありません。音が少し大きく感じますが、慣れれば良いと思います。ターボの風量がもう少し強めだと良かったです。特に不満もなく、買って正解でした。あとは寿命の問
題です。
    今まで使っていた、ドライヤーがいきなりオシャカ（様）になってしまったので、あわてて購入しました(>_<)とりあえずこれを予備にして、他の物を主力戦力とし
て使おうと思っていたのですが、さすがパナソニック。お手頃なお値段なのに、お値段以上に活躍してくれます。風の威力も結構あり、冬でも普通に使えます。しかも小型で軽い
ので場所も気にしなくて良い(ｏ￣∇￣ｏ)♪自分の場合、プラズマグラスターとか他の機能はいらないのでこれで十分だと思いました。今ではすっかり、主力戦力として毎日活
躍中です。
    今まで使ってたのがこれと同じような松下製ので９５年製壊れたんじゃなくてコンセントジャックのトコが銅線出てきて危ないんで買ったよくあるマイナスイオンの嘘っ
ぱちはやたら重いだけですぐ壊れるしこれは風力もあっていい
    パナソニックでありながら送料無料で1254円と異常に安い（メイドインタイ）。粗悪品を覚悟していたが、思ったよりずっと良かった。モーターの回転やファンがし
っかりしている。ガーガー音でなく、思ったより上質のブロアであった。じつはこれ、庭の温室の暖房に使用している。後は耐久性だが、まだ使用し始めて日が浅いので不明。ち
なみに前回買ったテスコムのメイドインチャイナは2年で寿命が尽きた。（値段はほぼ同じ位の製品）
    ピンク購入。使っていたドライヤーがフェイドアウト。急きょレビューが良くお値段お手頃で探したところこのドライヤーに決めました。乾きが早く持ちやすく使いやす
い。髪がサラサラに指通りがとても良いです。今まで使っていたイオンドライヤー…高額でしたが、このドライヤーの方が髪がきれいになるって…(^-^;これに決めてよかっ
たです♪
    安いから仕方ない？のか1年も経たずして故障しました。当たり外れがあるのかもです。
    音はちょっとおもちゃみたいな音で、大きくてうるさいけれど、そんな事は気にならないくらい気に入りました。ドライヤーって今まで、すごく熱い温風が出てくるもの
しか使った事がないのですが、これはぬるま風が出てきます。でも風量がかなりあるのですぐに乾きます。ドライヤーってそんなに熱くする必要がなかったんだって、この製品を
使って思いました。流石パナソニックです。
    以前はイオンドライヤーを使っていましたが、調子が悪くなり、こちらの商品に買い換えました。軽くて乾きも早く、とてもよい感じです。少し高い音がしますが、すぐ
乾くので気になりません。
    使用していたのが壊れたのでシンプルなのを購入しました。音も静かで使いやすいのでとても良かった。
    子供が小さくて自分に避ける時間が無い、しかし髪を乾かさないと風邪を引く。そんな時に購入しました。イオンなんとかのは（各メーカー）風力が恐ろしく少なくて乾
くまで長～～～～～時間かかるので、とにかく早く乾かしたい人には最適な品です。特に髪は痛みませんよ。
    地肌が熱くなりにくいので、夏等、暑い時期に快適だと思います。COLD（セット用の冷風）で少量の冷風が出る点は良いですが、冷風かつターボの風量が出ないので
、マイナス１です。夏の時期に、髪の中にこもった熱気を抜くのには、冷風かつ大量の風があったほうが便利だと思います。
    以前使っていたドライヤーが壊れたので、とりあえずこちらを買いました。以前のものはTURBOにするとけっこう熱くて微妙だなと思っていたのですが、こちらはT
URBOにしても、まさにちょうど良い温度で、同じ箇所にそれなりの時間当て続けても、熱い！と感じることもなく、それでいてしっかりと乾かすことができるのでとても良い
です。見た目もとても可愛らしく、非常に良い買い物をしました。
    ずっと色ちがいのスカイブルーの同製品を使用してます。とても快適です。使い勝手とかパワーとか機能性とか通常に使用するのにはこれで必要充分です。音とか特に気
にはなりません。今回娘の為に色ちがいのピンクを購入しました。PANASONIC製で信頼できるし、なかなか壊れません。デザインもシンプルで気に入ってます。
こんにちは　色も、重さも、使いやすさも、とても気に入りました。今朝、お話が出来て嬉しく思います。迅速な手配　有難うございました。大事に、使わせて頂きます。
    届きました現在使っているドライヤーの調子が悪くそろそろ買っておいたほうが良いと思い購入しましたけれどもまだ古いのを使ってますので、使いこごちはわからない
ですが、他で探してもこのようなお値段ではないのでありがたいです。
    以前に使っていた三洋製は爆音なのに風量が弱く困ってました。そんなおりに温風がでなくなり買い替える事に。他の方のレビューで風量がバッチリとの事なので決めま
した。届いてビックリ。思いのほか小さなボディ。大丈夫かと心配しましたが、風量は申し分なし、なのに音は静か。バッチリじゃないか！！！
    １０年程度使用した同社同タイプのドライヤーが不具合になったため、後継機種を購入しました。使い勝手よく、価格も手ごろで重宝しています。
    主人の単身赴任用に購入しました。試しに使ってみましたが、すぐに乾きそうで良かったです。
    以前使用していたPanasonic イオニティ ターボドライ ホワイト EH5215P-W（￥ 2,800）の先端部が破損したため新たに本製品を購入しま
した。マイナスイオン発生部分が無いだけでデザインはEH5215P-Wと同じです。ごく普通のドライヤーで問題なく使えます。「効果のよくわからないマイナスイオンなど
不要！」とお考えの方には良いかと思います。しかし、マイナスイオン発生機が付いただけでかなり高額になりますね。
    まずデザインが何より可愛いです！そして強風もパワーが凄くあり、今まで利用していたドライヤーと比較すると乾きが早く感じました。切り替えスイッチ部分が硬い気
がしたので☆1つ原点しました。
    う～ん、普通のドライヤー。研修に持っていくのに買ってみました。まあ、可もなく不可もなくって感じですね。コスパ的には良し！
    以前使用していた物と消費電力は同じですが、風量が弱く、髪が中々乾かない。
    前にも同じ物を使ってましたが古くなり壊れたので買い換えました。マイナスイオンとか付いていても良く効果が分からないのでこのドライヤーで充分です。お値段も安
いし髪を乾かすだけなら充分なので気に入ってます。この商品はずっと残してほしいですね。
小型ですが風量強くて早く乾きます。LO側で風量を強められたら文句なしです。マイナスイオンとかの胡散臭い商品には興味がないので、安くてこの性能なら十分満足です。
    女性ADが泊まった時に、髪の乾燥のことを言っていたので、プレゼントしました。安価ですが１２００Wなので、結構強力なパワーで喜んでいます。耐久性ですが、ま
たしばらくしたら報告します！
    音がうるさいというようなお話がありましたが、私は特に気になりませんでした。むしろ、冷風が静かすぎ！コレノマエニ使っていたドライヤーは、coldも普通のh
otと同じくらいの風量で、setだけが柔らかい風だったのですが、このcoldはsetと同じぐらいです。私はcoldもビューっと強いのがよかったな～。
    20年振りに買ったドライヤーですが、何の不満もない。風量も毛の分量の減り始めたおっさんには必要にして十分。軽いのでシール剥がしやプラスチック物の癖直しな
ど、気軽に持ち出して使えるのもイーヤス商品のいいところ。
    頭を乾かす為の巻きタオル？みたいなものを併用すると、あっという間に乾きます。そのままの状態でも、この商品を買う切っ掛けになった壊れてしまったドライヤーと
比べて遜色ありません。倍以上の価格差でしたが、用途は同じなので壊れなければ嬉しいところ。お安くてしっかり仕事をしてくれるので、耐久性だけきになってますが、そこは
価格もある程度カバーしてくれています。
    工業油の嫌なニオイがします。日光に当てても臭いままでした。全然使ってないです。
    この前に使っていたPanasonicのドライヤーと比べると音は静かになりました。しかし、折り畳み部分がぐらつきます。前のドライヤも、この部分で折れてしま
いました。無理に折りたたみにする必要はありません。私はこの部分を、自己癒着テープで固定しています。
特別な機能を求めていませんので、充分役に立つドライヤーです。グリップと本体の継ぎ目がぐらぐらするので、☆一つマイナスにしました（増し締めしても治りません）
    このパワーでこの価格はとても　安いです。使い捨てには　ぴったりの　上等な　ドライヤーだと　思います。
    急にドライヤーが壊れたのですぐに届きそうなこちらを購入しました。今までのドライヤー（パナソニックのナノケア）はとても重かったので、軽くてびっくり。シンプ
ルなドライヤーですが、値段を考えたら十分満足です♪
    とてもお値打ちに買えて、良かったです。音が大きいとの口コミもありましたが、全然気になりません。以前倍以上の値段のパナソニックのドライヤーを使っていました
が、音は同じくらいです。高くても三年ほどで調子が悪くなったので、安いもので充分です。
    シンプルな機能の製品です。風量、温度共に十分ですが価格相応でその分、騒音が押さえられている感じです。ロングヘアな女性のかたにはおすすめできません。1,0
00円前後の低価格機種ですからコストパフォーマンスは高いと思います。
    千円台でかつギフト券の残額で購入しゼロ円。とても優れた性能。以前の同メーカーのイオン発生ドライヤーより静かで、特別髪の質に変化はない。
    低価格で十分使えてます。低評価の方もいますが、説明されている通りの機能です。これ以上の機能をこの値段で求めている人がいますが、それはわがままでしょ。
    いや、もうこの安さで壊れない。色違いで家族用も買いました。東京都の某ホテルでも使用されています。
    安価な割にまともな性能、コストパフォーマンスが良い、ただ、ターボが思ったよりも温度が低い様な気がした。それ以外は全く問題無し、おすすめです。
    泊まりの仕事の時、使用してます。大きさ的には、携帯するには少し大きいかなぁ～
    重宝しています。風量が結構あります。音はまぁ・・・大きめですがこの価格なんで私は気にならないです。
    吹き出し口の形がうーん残念…って感じです。ブローする時やりにくいので向きを変えたのですがイマイチ。画像をよく見ればわかったのに失敗しました。
    本日届きました。新品のせいか、風のでてくるところから薬っぽいにおいがして気になります。それ以外は音もうるさくないし、普通に使えると思います。あとは長く使
えるかどうか。
    冬の着替え衣服、布団の中のあっために使用なので、とにかく安価なことがベスト！
    雨の日ずぶ濡れになったお客さんの為に仕事場にはタオルを置いていましたが最近はタイルとドライヤーを！！雨の日には待合室に出して使用しています。
    迅速な発送対応、ありがとうございました。快適に使わせて頂いてます。今後とも、宜しくお願いいたします。
    イオンとかナノイーとか？機能を追及したドライヤーは高いですが、ただ髪をすばやく乾かすという機能に特化したこのドライヤーはコスパ最高です。
    値段どうりです風の強さも 普通特に 良い所も 無ければ悪い所もない
    安いが価格なり。音がうるさいわりにパワーが・・・。しかたありませんが。
    コストパフォーマンス、最高だと思います。類似製品と比較しても、これが一番です。
    毎日使ってますが、ずっと精度の高いターボを唸らしてます。冬場に少しあったまれる程度の温度で乾かし心地がいいです。セットの効果もあるので、オススメです
    家電量販店よりも安く、送料も無料だったので、即決でした。シンプルで余計な機能がなく、おすすめです。
    早すぎる。国産ではないから仕方ないかもね。でももう少しハードな使用にも耐えないと
    仕事の加熱用に購入。安い！安い！パナソニック製がこの価格！文句なしです。
    値段、性能、大きさ、機能が最低限ちゃんと揃っていて使いやすい国内大手メーカーの安心感もる
    安いのに、仕事きちんとします(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪  お店より安いのでオススメです(ˊฮ̴ .̫ ฮ̴ˋू)˚
    普通、ごく普通。男の短髪はこれで良し。よく乾くし、風量充分。
    実家にドライヤーを忘れ、仕方なく購入しましたが、満足です。実家に行き持って帰ろうと思いましたがこの商品に満足なので実家に取りに行きますせん。
    ドライヤーが壊れてしまい、急遽、Amazonさんでの購入となりました。メーカー品なのに、この安さ。フツーに髪の毛を乾かす程度なら、全く問題はありません。
有難うございます。
    必要にして充分。風量も温度も適量、適温。軽いので扱いやすい。大きさも扱いやすい。オススメです。
    安くて軽くて機能はシンプル。毎日使うのに支障ないです。故障もないです。
    いやー、こりで十分ですよ！わかってくださいよ。まぁ、こげなもんちゃうん。髪にやさしいターボ君みたいな？
    神経質な子供用に一台買いましたが、つつがなく動いてくれて、コスパもよくてよかったです。
    TESCOM製のドライヤーを使っていましたが、内部がショート（火花が散った）し、冷風しかでなくなったため購入しました。用途の99%は、風呂上がりと朝シャ
ン後に髪を乾かすことのみの使用なので下記の条件を満たすものを探しました。①温風が出ること。②風量が多いこと（すぐ乾いてほしいので、ターボ機能必須）。③出来るだけ
安価で欲しい。価格は2000円前後まで。④先端が櫛タイプの形状のものは嫌。⑤出来れば、マイナスイオン効果など髪をいたわる機能があれば試してみたい。⑥出来れば、2
40Ｖまでの電源で使用出来たら◎（将来的に海外留学を考えているので）。探せば、2000円前後で上記の条件を満たすものが結構ありました。ですが、③を最優先に考えま
した。現在の髪型がベリーショートであり、しばらく伸ばす予定がないこと、マイナスイオン効果云々よりもやはり出費を抑えたいと思ったこと、海外で使えるドライヤーが欲し
いなら、行く時に買う方が賢いと思ったこと、これらが理由です。ベリーショートに分類される髪型はいろいろありますが、私の場合、このドライヤーで7分くらいで乾きます。
仕事に行く前などは、時間を圧縮でき、違うことに時間を割けるので非常に重宝しています。満足いかなくても価格が1300円そこそこなので、そこまで痛手ではないはず。高
機能、高性能を求める方には不向きですが、ごくごく普通のドライヤーを探している方なら満足されると思います。（メーカーも一応パナソニックですし）
    ドライヤーは消耗品ですが、すぐ壊れてしまうようでは困ります。これなら、長持ちするだけでなく、風量、熱量も十分です。
    思ってたより、風圧が弱くて、慣れるまで髪を乾かすとき時間がかかりました。
    届いた商品が間違ったものでしたが、速やかな対応をして頂きました。安心致しました、ありがとう！
    小さいし折りたためば更にコンパクトになります。音は若干大きいですが風量は十分ありとても満足しています。
    軽くて安くて、風量も安価なものの中では一番強い気がします。買ってよかったです
    パナソニックの小型のタイプのものの中では、風量があるほうだと思います。イオンが出るモデルより、風が強く、温度がたかくならいで、髪が熱くなりすぎません。セ
ットするには熱いほうがいいのかもしれませんが、髪を乾かすならこちらがいいのではないでしょうか。まだ、使い始めて一か月ですが、耐久性があれば、とてもいい機種だと思
います。ただ、使用開始時にプラスチックの匂いがするのは確かです。慣れるしかありませんが、安物を買った感じがしてしまうのですか。。。
    マイナスイオン機能の付いている私にとっては少し高価なドライヤーを１０年以上使っていましたが、正直購入当初からマイナスイオン機能の良さを感じたことはなかっ
たです。最近、調子が悪くなり 買い換えを検討していたところUSJオフィシャルホテルでこちらのタイプが備え付けられており使い勝手が良かったのでAmazonで、検索
をしたら安価なお値段に驚きました。全く同じタイプだったので即買いしました。購入してよかったです。
    このモデルの前に使用していたナノケアEH-
NA70との比較です。（価格帯が全く違うのでフェアでは無いかも知れませんが）タイトルにも書きましたが、風量はTURBOにしてもEH-NA70のDRY（TURBO
の１段階下）より弱いです。したがって、タップリの風量で乾燥させたい方にはお勧め出来ません。しかし、熱量はそれなりに確保出来ているのか、比較的短時間で髪が熱を持つ
ため、乾燥までの時間はそう長くは掛かりません。髪の長さは短くも長くもない普通の長さの男性ですが、痛痒無く乾燥させられます。ただ風量の少なさ故に、セミロング〜ロン
グヘアの女性には使い勝手が悪いかも知れません。言っても1200円のドライヤーですから、値段を考慮すると非常に優秀だと思います。なお、（モニターにもよりますが）ブ
ルーは画像よりもグレーがかった落ち着いた色合いです。
    風量もなかなかで使いやすいんだけど、いかんせんプラスチック臭がなかなか取れなくて、毎回ちょっと臭い！　いつになったら消えるのかな？でもコスパはまあまあな
んで、臭い気にしない方は良いと思います。
    星三つは、うちの奥さんが、取っ手の部分の作りが甘くてぐらぐらすると文句を言うからです。私は問題ないと思います。値段の割には非常に良いと思います。イオンだ
のなんだのの必要ないおまけのないシンプルなドライヤーですが、日頃使うには全く問題がありません。高級なものを使って髪を乾かさないと気が済まない･･･と言う方を除い
て、是非おすすめしたい一品です。
    安さ、軽さ、風量が良いと思います。シンプルで実用的なドライヤーです。残念なのはモーター音のチープさだけ。すぐに壊れそうな軽いモーター音、とも感じます。あ
くまで印象ですが。2002年製のEH5201と比べると風量と軽さは同等の印象。モーター音で劣る。EH-
NE23と比べると、イオンの有無とモーター音で劣り、風量と軽さと安さで勝っている。ちなみにカタログ上の本体質量EH5101P-A：395g
(本機。2016年4月から実家で時々使用)EH-NE23：430g。（重くて風量が少ない印象の為、使用しなくなった）EH5201：375g（14年間以上、現役で
使用中）結局、パナのイオン機能付きドライヤーはイオン効果も感じられず良いとこ無しだった。パナのシンプルドライヤーとしてバランスの良いEH5201を再度、市価2,
500円くらいで販売して欲しい。
    頼んで翌日に届いたので良かったです。マイナスイオンのドライヤーでないものを探していたので良かったです。
    ファンの設定が、送風・温風・温風+風量大の3種類なので、送風で風量大を使用することができません。私は温風のスイッチを加工して後付け(自己責任です)しまし
たので送風で風量大の形も取れるようにしましたが、この辺りは個人差だと思います。上記が問題なかったら星5でしたが、そのあたりの関係で星4にしました。気にならない方
はとても満足いく商品かと思います。
    風量やコストパフォーマンスは文句なしですが、ファンの音が甲高く、非常に耳障りです。高周波的な音が苦手な人はちょっと使えないかも。
    乾かすだけなら全く問題ありません。コストパフォーマンスがいいです。
    綺麗な青でかわいいですね。まだ、使ってませんが。ドライヤー苦手なんですが。頑張って。使ってみます。父親も欲しがっていたので二人で使います。使ったら、また
書きます。使いました。思ったより。強いですね。私も父親も髪の毛が短いですが多いので助かりますね。値段も二千円しないですからね。ありがとうございました。
    学校近くの大きいなAEONに行きましたが、2,000円以上な物ばかりだったのでネットでかいました。暖かい風が強く出ます。満足しました。でもちょっと小さい
から、髪の毛が長い女性なら大変かもしれません。
    使用当時少し音が高いと思いましたが、髪を乾かすだけに使っているので其ほど気にはなりません。値段のわりには良さげですね。
音の大きさが少し気になりますが、この値段なので仕方ないです。しかし、パワーはありますので今まで使っていたドライヤーの半分ほどの時間で乾くのでありがたいです。
    この風力で「ターボ」って何の冗談？突然故障したドライヤー替わりにストーブで乾かしてましたけど大差ないんじゃと思ってしまった。ロングでもないのに全然乾かず
困るので買い直しを検討している。
    値段から多くは望めませんが少し大きすぎました。それとスイッチの切り替えが使いずらい。
    ナノケアとかイオンとかの機能付きが主流になりつつありますが、どうしても大きく重くなるのと、髪の毛がサラサラになる分ボリューム不足に見えるのが嫌でシンプル
なドライヤーを探していました。これは、シンプル故に、安い！軽い！で大満足です。余計な機能がない分、コンパクトで軽く扱いやすいです。そして、この価格も凄いですね。
購入前に少し気になったのが風量です。風量:1.1m3/分(TURBO時）では、風量不足で1.3m3/分は、欲しいというのが一般的な意見のようですが、何の問題もな
かったです。十分パワフルであっという間に髪を乾かすことが出来ます。さらに、嬉しい誤算は、予想以上に静かだったことです。単に髪を乾かしたいという欲求だけなら、お勧
めのドライヤーです。
    色は可愛いです。ただ、思ってたより風力が弱くスタイリングが思うようにするためには、時間がかかります。同じワット数の他社で同額ぐらいの商品を使用していまし
たが、いまいちでした。
    すごく長い髪の毛なので、いつも乾かすのが大変。。。前のボロボロドライヤーと違い、ガンガン乾きます。軽いし小さいし早く乾かして、早くしたいしねｗｗｗ
    １２７７円ね。まっそんなもんでしょ。軽いしさ。安いんだから。そこそこがまんせにゃいかんでしょぅ。ってことだね。
    とても安くて良い商品だと思います。が、風量が期待したより弱かったです。髪の毛が多くロングの私には少々頼りない商品でした。
    ドライヤーに機能だけですが、この値段なら満足です。使用しているうちに折りたたみの部分の強度が多少不安がありますが、現在は問題なく家族で毎日使っています。
    音も気になる程では無く、髪の毛も充分乾きます。何よりも耐久性が半端無いです。今回は追加購入ですが、前回買った物は１０年前ですが未だに使ってます。
    長期間使用してる内に、ファン前面の金網に、綿埃の様なものが付着して、熱風の通りが悪くなって、内部のヒーターが過熱して、焦げた様な臭いと共に、ヒーターが異
常に真っ赤になっています。これは発火の危険性もあるので、数ヶ月で廃棄して他の物に取り替えました。
    「ヘアードライヤー」は、ここ数年、購入したことが無かったのですが、以前にも使っていた「パナソニック」製で、この製品に決めました。価格も大変リーズナブルで
、正直、驚きましたが、「安かろう、悪かろう」といった製品ではなく、充分なもので満足出来ました。普段、入浴後などに髪を乾かす程度なので、重宝しています。ただ、１点
だけ、気になったのは、使用当初「樹脂が焦げたような」臭いが、吹きだした温風に混じっていました。数回使用後、徐々に少なくなってきたように感じますが、まだ、僅かに気
になります。現状は、私には問題ないレベルですが、気になる方はいるかも・・・。でも、良い買い物だったと思います。なるべく、長く使えたら良いですね。
    5年目ですが、問題なく使ています。イオン？とかは出ないかと思いますが、一人暮らしのメンズにはこれで問題ないです。髪の毛もすぐ乾きます。髪の毛にこだわりが
ない方はこれでいいのでは？
    量販店で、1万円前後のイオンが出るタイプを何種類か試したのですが、どうもイオンの意味も効果も理解できず、片隅にあった、このEH5101Pを使ってみました
。”あれ？ターボの風量も、操作性も、まったく問題ないぞ！？”と思って、さっそく家に帰って、EH5101Pを発注しました。購入して１ヶ月程度ですが、特に不満もなく
、買って正解でした。ターボ時の音は静かではありませんが、静音タイプではない、他の１万円程度の機種と同等の騒音です。寿命はどうか分りませんが、イオンに興味ない人に
は、私はこれをお勧めします！
    ・風圧は、少～しだけ弱いのかなと思うけど、家庭で使うには十分な風圧です。・温度は、すぐに気付いてしまうほど低温です。電器屋さんで2018年3月上旬に購入
して、平均気温１５度ぐらいの時に使い始めましたが、冷え込む朝や夜（気温３～９度ぐらい）は特に使い物にならないぐらい「ただの風」という感じでした。店舗で実際に使っ
てみて購入したのですが、店では暖房が効いており、濡れ髪を乾かす試し方ができないので気付きませんでした(^_^;)購入後、実際に家で風呂上りに髪を乾かす時に『げっ
！！熱が弱いΣ（￣囗￣；）！！』と気付かされました。ちなみに僕は長めのスポーツ刈り（ショートヘアのちょっと伸びたぐらい）ですが、このドライヤーでは乾かすのにかな
り時間がかかりました。いつも（今まで使っていたドライヤー）の1.5倍～2倍ぐらいの時間がかかりました。冬場はもっと時間がかかるのだろうと思います。　
あと、熱（温風）が弱いので、寝グセを直す場合は結構困ります。寝グセをよく治すという人には、このドライヤーよりも温風が熱い方のをオススメします！！
    安いっすね♪こんなに安くて良いのかな？　パナソニックなのに。ただ、ガタイが大きい割に、ちょっと風量が弱いかな？１２００ってのはこういう事なんでしょうね。
強めが希望の方は、店頭ででもご確認を♪
    問題なし…だが、なぜかCOOLの風量がかなり弱い。
    小学生の娘が自分で使えるように、軽さ重視で購入しました。確かに軽いです。風量もそこそこあります。ですが、何故か髪が痛む！値段なりということかもしれません
。結局多少重くても、質のいいドライヤーを今は使っています。やはりそちらは髪が痛まないので…
    マイナスイオンドライヤーが欲しいけれど。主人から勿体無いからこれが壊れてからにしようよと言われ、早3年。主人が一人暮らしの頃からあるこれ、家のはまだNa
tionalのロゴ、2003年産のもの。全く壊れる気配がありません。
    風量が弱いのは値段が安いので仕方ないとしてつけている間若干焦げ臭いのは心配になります。二か月程使用していますがそれ以外は問題ないんですが怖いです。
    とても軽量、小型だから扱いやすい。高齢なので もうちょっと髪の毛欲しいよ
    値段の割にしっかりした品質で作られていた。
    風量が強くて、とても良いです。そして、軽いので子供も使いやすいです。
    目的があれですが普通にいい製品でした、ターボだと熱でないとかのコメントは故障じゃないですかね？普通に使えますよ
    パナソニックなのにとても安く、シンプルで使い易いです。今まで高いドライヤーを使っていましたが、今後はこの商品を愛用します。
    軽さと簡便な使い心地は言うことなし。面倒くさがり屋の私がまめにドライヤーをかけるようになった。逸品です。
    Fast delivery, v.good, light weight and absolutely no problem in
functioning.
    Not as good as expected, but works
    Shipped from Japan, good product!
    This little hairdryer is the best one I have used.  I bought it since the
handle would be able to fold to save space, and the blue color was also nice.
It is simple but gets the job done quicker than what other hairdryers I have
used in the past (this was directly replacing a Revlon hairdryer that started to
only blow cold air).  One would think that the more power a hairdryer has, the
better drying power it would have?  This hairdryer is a 1200V one and not 1850V
like most other hairdryers I have seen.  I don't think it matters very much that
the voltage it requires is lower since it blows strongly and dries great.  (Save
some power too perhaps?)  It also is not insanely hot that it is going to feel
like it is burning my head as I use it!  Lastly I have a very fluffy cat who
needs help getting dried and usually she is very afraid of the hairdryer sound.
On a whim the last time she needed a bath, I tried this hairdryer to help her,
and she didn't seem to mind this one at all - it is much quieter than my
previous one.  Definitely a bonus for me too!
    Not 1 word in English or any other language besides Asian. There is a  paper
added with some type of warning I am guessing because of exclamations - NO IDEA
what the warning or product book says.
    We that low price, this dryer is a steal. Our last one was very loud and
didn't dry hair as effectively. This dryer will help dry your hair without
losing moisture and do it very quick as well!
    Quality is good.
    I love this hair dryer. It's nice and compact -- not the typical full size
hair dryer but perform just the same. The noise is not bad at all ... not quiet
but not loud at all. It's light and very comfortable.
    Amazing! The noise of this product is very slight, long hair is blow drying
less than 2 minutes.  This product is reliable.
    Quiet and lovely--the best blow dryer I've ever used. I discovered it at a
hotel in Tokyo during a recent visit to Japan, and nothing would do but get my
own!
    Very quiet, the cold air is cold, and the turbo dry blows hot air.
    works pretty good
    This hairdryer looks pretty and dry hair pretty fast,good stuff!
    Quiet,stronge,as good as which i had
    Excellent product
    Less noise, powerful, i love it
    excellent
    Nice one
    I love its size and it works fine.
    Love it. very light in weight.
    It was not easy, but I finally found a dryer that was not made in China.  My
husband says he likes it better than the one that he had before.
    I got one of these from a Japanese friend about 5 years ago and it is still
working perfectly! It works so well that I purchased 2 more for gifts.
    Agreed. This is a super hair dryer. It's quiet, gentle on hair, and dries
very, very quickly.  I love it. And what a bargain!
    it is compact and it works great!
    pretty good
    Perfect hairdryer....it's so good, I bought four (two for friends).  FAST
dry, gentle, compact.
