価格的に今治と比較するのはかわいそうだが、あまりにも吸水性、肌触りが悪くて、、、これって何？と思ったら、洗車用や掃除用のタオルと同じ。とにかく肌触りが悪い。
    とてもふわふわして、柔らかい感触で、乾きも良いし気に入って使っています。最初は洗い髪用のタオルドライに買ったのですが、今は出張の時のフェイスタオルとして
持って歩いて、重宝しています。残念だったのは、使用前一回の洗濯だけでは使用した時に顔に繊維がたくさん付いてしまいました。ネットに入れずに二回は洗濯しないと使用感
は悪いと思います。（一緒に選択するものはネット入れないと繊維が付くかも）全体評価で星四つなのはこの理由です。
    同じものを５年くらい前に買って使っていたのですが、ずいぶん薄くなりまた少し色もくすんできた感じがしたので買い換えました。厚みがふわふわで驚きました。厚い
割には乾きもよく扱いやすいです。ただくすんだのはちょっとカビの関係もあるのかと思い、できるだけ広げて日に当てて少しでも速く乾かすように心がけています。
    吸水性が売りのマイクロファイバーですが、風呂から上がり体をふくと水分を吸わない！タオルの水滴が冷たくて敵わないという体たらく、厚手の軟らかさが逆に吸わな
くしているように思う。以前買ったマイクロファイバーのタオルは、よく水分を吸っていたのですがこの厚手のふわふわのは全くダメです、と言うことで汚れが目立ちだした以前
のタオルを使ってます。
    0歳と2歳の子供用に、小さめで洗濯してもよく乾くものをと思い購入。2歳児にちょうど良いサイズで使いやすく、20回ほど洗濯していますがまだふかふかの風合い
をキープできていて大変気に入りました。水分に一瞬で吸い付く感じなので滑りは悪いですが肌に軽く押さえるとさっと水分を吸ってくれるので肌への負担も少ないように思いま
す。同シリーズの大きいサイズを自分用にも買いましたが、髪に巻いておくと他のタオルよりも乾くのが早かったです。ふかふかの風合いも気持ちよく個人的にかなり好みでした
ので、家のバスタオルはこれで買い揃えていこうと思いました。
    説明にもある通り、長さは普通のタオルより少し長くそこそこの長さの髪も覆えると思います。生地は柔らかくふわふわで気持ちよく、洗濯して干しても乾きは早いです
。洗髪後、髪をタオルで包んでしばらくそのままにしてますが、普通のタオルより乾きは早いと思います。一つ難点は、使い始めタオルの生地なのか、おっさん臭がします。が、
洗っていくうちに徐々にとれてはきます。
    髪の量が多いくせに伸ばしているので乾かすのにとても時間が掛かっていました。タオルドライでもっと水分が取れないかな、と思い、探していてこの商品に出会いまし
た。ヘアドライの40×100は髪の先端までスッポリと包む事が出来て、楽に先端を頭の上でクリップで止める事も出来てとても良いです。(普通のタオルだと先端まで包めず
頭の上まで届かないので…)指先を重ねるように髪を挟んでタオルドライすると髪の束の中の水分がしっかり吸収され、ドライヤーで乾かす時間が格段に短くなりました。最初か
ら2枚購入しましたが、正解でした！旅行にも持っていくつもりです。
    吸水力は今治タオルを超えます。使い心地は、摩擦抵抗が大きく引っかかります。滑らせて拭くのは無理かな。この使い心地は好みだと思います。体に使うと水分をとり
すぎるので、乾燥肌にはあわないかな。ただ、髪の毛を拭くのにはとても良い。吸水性が高いため、タオルドライ後、自然乾燥でも比較的早く乾きます。何度もタオルでこすった
り、ドライヤーの時間も短縮できるので、ダメージが軽減できヘアケアとしては最適。
    厚手のタオルを使う派なので、夏は洗って干しても雑菌臭？が発生してしまうのが悩みでした吸収力はあるが、速乾のタオルを探していてこちらのタオルを購入しました
。希望通りでした！今のところ臭くなっておりませんサイズ感も、フェイスタオルだと小さくバスタオルだと大きすぎると感じていたので、こちらのヘアタオルサイズでちょうど
良いです。難点になりそうなのが、他のマイクロファイバーでそうなのですが冬場の乾燥時期には水分を吸収しすぎて肌がカサカサになってしまいそうなので冬場には普通のタオ
ルにしようかと思っています。
    ジムに持って行くのにかさばらないタオルが欲しくて購入しました。３ヶ月くらい使ってます。かなり軽くてかさばらないのは買ってすぐわかるメリットでした。濡れた
髪とかを拭く時になんとなく独特の滑らない感じがしますが、水分は吸いますし、ちょっと放置するとすぐ乾いた感じになります。変にざらざらしたりバサバサしたりはしなくて
乾いた状態でもなんかフワフワして肌触りは悪くないと思いました。用途には十分でした。もう一つ欲しいくらいです。
    夫が髪を乾かすために、なぜかいつもバスタオルを3つ折りにして鉢巻のように縛っているので、バスタオルの糸がほつれて可哀想な状態になっているのが気になり、夫
の髪専用に代替品を探していました。よくあるキャップタイプはイヤだというので、巻きつけが可能な長いタイプで、早く乾き、干す場所を取らないもの･･･を探して購入しま
した。サイズも形も思い通り、マイクロファイバーなので部屋干しでも早く乾き、重宝しています。肌触りにうるさい夫からも好評だったので、洗い替え用にもう1つ購入しよう
か思案中です。
    使用感が良く、身体中拭いて髪の毛まで吸水してもフワフワしております。普通のバスタオルには戻れなくなり、こればかり使っています。
    友人宅で使用しましたが、あまりの使い心地に驚愕　早速買い求めました。値段も手ごろで、なおかつこのクオリティには正直誰にも勧めたい商品です。今後、計画的に
これまでのタオルをこれに更新していく予定です。
    乾いた時に触るとサラサラだが、濡れた体を拭くとめちゃめちゃ抵抗がある。背中を洗う時とか乾布摩擦みたいにタオルを広げてこするように拭くと、ギュッギュッギュ
ッとなる。服についたシミを抜くときのように丸めてポンポンするのがベスト。自由な使い勝手ができない分マイナス入れて☆3にしました。
    欲しかったサイズで、ロングヘアーでも充分対応できます。肌触りがとてもよくて、給水性もよいです。１度洗濯しただけなので、耐久性はまたわかりませんが。このサ
イズ、厚みを考えるととてもリーズナブルかな。色違いで、購入したいです。
    洗面所の手拭きタオル用に買いました。思っていた以上に吸水性が高くさわり心地もよかったので、すぐ色ちがいもリピートしました。耐久性があればバスタオルも購入
しようかと思います。
    吸水性は申し分なく、乾きもはやいです。柔軟剤は使えないので、ほかの洗濯物と別に洗濯してます。柔軟剤を使うと吸水性が無くなる様です。
    髪が多くて普通のタオルで拭いただけでは、ドライヤーで乾かすのにも時間がかかってしまうので、吸水性の良いタオルを探していました。このタオルは普通のタオルよ
りも薄くて（ガーゼタオルのような薄さ）心配でしたが、その薄さを利用してタオルの上から髪をワシワシと掴むようにして水気を拭き取ると、そのあと自然乾燥にしても今まで
よりも早く乾くようになりました。今まで使っていた速乾性のタオルと交代で使っていましたが、くたびれてきたのでこっちのタオルを色違いでもう一枚買う予定です。
    柔らかいし、肌触りもイイですが、何処かキシキシ感があるというか、綿タオルに慣れている私としては、なんか違和感あります。水は良く吸うし、綿タオルより軽いで
す。サイズも、小さいバスタオルサイズなのでベストです
    吸水抜群。昔出始めのマイクロファイバーよりとってもフワフワでいい。家族でバスタオル代わりに使っています。髪には最高にいいですが、肌は押さえ拭きした方がい
い。普通に拭くとファイバー独特なきしみ感がでます。でも気に入ってます。
    個人的に買って良かったランキング上位に入ります。ふわふわで分厚く、水分をよく吸います。枕に巻いてよし、風呂上がりに身体を拭いてもよし、キッチンでの手拭き
にしてもよしの一品です。山登りの汗拭き用に使ったときは、吸収力こそはよかったけれど、後半は水分を吸いすぎて常に湿った状態になっていたので限界があるようです。
    ヘアドライ用に購入しましたが厚みもありふわふわで吸水性もバツグンでした。お値段も(ヘアドライ用の特別なタオルだと思えば)お安いです。実際ハホニコのヘアド
ライ専用タオルなど手にとって見ましたがほぼ変わらないのでは？あちらを買うのであれば俄然カラリをおすすめします。
    商品は良かったと思います。ですが、初めから汚れが付いていました。返品は面倒くさいので、洗って使うつもりですが、茶色の汚れなので気持ち悪いです。検品はしっ
かりしてほしいです。
    美容師さんから洗髪後のタオルドライには、普通のタオルではなく、マイクロファイバーの物が良いとアドバイスがあり、こちらを購入しました。確かに違う！
    速乾性と吸水性は、期待が大きかったせいかそれ程には感じられませんでした。ふつうのタオルよりはいいけど、ちょっとモフモフして厚手過ぎるので、もう少し薄手の
方が使いやすい気がします。
    すごい吸収力です。１００均のマイクロファーバータオルとは全くの別物って感じで　一瞬で水分を吸い取ってくれます。髪の毛をドライヤーする時間が短縮されてうれ
しいです。
想像してたほど生地が厚くなかったのでブランケットとして使っていますが暖かくて良いです。足先からお腹あたりまで覆い隠せるので座椅子での作業中に重宝しています。
    バスタオルにお金かけるのもったいない気がしていましたが、速乾のバスタオルに興味があって試しに一枚買ってみました。とても良い！家中のタオルをこれで統一した
い。柔らかいし、吸水性も速乾性も大満足。
    出した値段の割に、薄い‼️というのが本音です。ケースから出すと、ポロポロと糸屑が出るので、一回手洗いが必須です。ロングヘアーには、もう少し厚みが必要だと
思う、というのが感想です。
    洗濯乾燥するとふわっふわになるのが良いです。普通のタオルの様にゴシゴシ拭くのではなく軽く抑えるように拭くとすぐに乾きます。
    全然水吸わない。肌触りは良いがバスタオルで最も重要な機能である吸水性がNG
    ふわっふわで気持ちいいです。ドライヤー時間も短縮出来ているような？気がします。フェイスタオルよりも長さがあるので、ヘアクリップを使わなくても、ぐるっとタ
ーバンのように頭に巻けます。バスタオルもあるようですが、サイズが小さいので一回り大きめを作って頂くとありがたいです。
    寒い夜に、顔に掛けて寝るととても気持ちいいですよ✨肌触りが良くて、適度な湿度が確保出来ます。
    今まで安いタオルしか使用していないのでこれを使ってからは他のタオルが使えなくなりました。冬場は特に良さを感じます。夏は暑いかも😅
    リクライニングチェアを購入しましたが引き出し式のオットマンが付いていましてそれに巻き付けるために購入。安全ピンでとめましたが幅も丁度よく肌触りも良くとて
も気に入りました。500円程度で手に入ってとても満足です。
    シービージャパンという名前から外国法人の製品なのかなと思ったられっきとした日本の会社のブランドでした笑普通のマイクロファイバーのふわふわしたタオルです製
品には特に問題はありませんでした
    吸水性が悪いですが肌触りはいいです。耐久性はあると思います。
    洗う前はあんなにふわふわのもこもこだったのに…一度洗濯した後の肌触りが普通になってしまった。
    良し悪しのレビューがありましたが、良い品物でした。満足。リピします。
    乾きも早いし厚みもあるし、臭くならないし、ふわふわで最高でした。今で四枚目です。洗濯してもまだふわふわで吸水性もあります。迷ったらこちらのタオルをオスス
メします。
    以前購入した給水バスタオルはフワフワで肌触りが良かったものの、全然給水しなくて💦むしろ弾いてるのでは？と思う物で、こちらの購入の際不安が有りましたが、使
ってみると肌触りも給水も良く髪を乾かすのが早くなり助かっています。リピートしようと思っています！
    早く乾くかはまだわからないですが、ふわふわで吸水性はすごく感じる。
    手に貼りつく感じがいや。洗濯機で6～7回洗ったら端が破れたwデリケートみたいで漂白剤、柔軟剤は使わないようにという注意書きがあった。普通の洗剤は大丈夫。
洗濯用合成洗剤は使っても大丈夫。タオルの吸収力はパーフェクト!!肌も傷めない。
    マイクロファイバー素材のタオルが好きなのでこちらを購入しました。ふわふわで気持ちいいです。吸水力もいいです。使用前に2回ほど洗濯機回しましたが毛の抜け落
ちはほとんど無かったです。追加で購入を決めました。
思ったよりも厚手。そして肌触りがいいです。吸水性はなかなかで、肩甲骨くらいのロングヘアーでも問題なく使えました。値段相応の働きをしてくれます。満足の１枚です。
    吸収性が良くて、逆に臭くなりやすいかも。2日間に一回洗濯しないと...
    柔らかさも肌触りもとってもいいです！この感じが、どれだけ長持ちするか検証します！
    よく水を吸うが、夏に首にかけると暑い。一度濡れたらあとは吸収が悪い
    乾きが早くて助かります。時短と髪のダメージが減りました！
    また買います
    朝洗顔の後、ラベンダーカラーのタオルで拭くと運気が上がるとの事なので購入しました。ふわふわで毎日洗濯してもへたらないので気に入ってます。
    ドンキにも売ってるね♪どっちが安いか知らないけど。肌触り良く乾燥も速いですが、速い分、臭いを吸収しやすいです。あと結構薄いので、1.2ヶ月で処分という使
い方に向いてると思います。
    お嫁さんの薦めで購入してみました。大きさも吸水性もとってもいいです。乾くのも速いので毎日愛用しています。
    髪が長いのでなかなか乾かないのですがこのタオルは水分を素早く吸収してくれて気に入ってます
    水をすうどころかはじきます。そのかわり肌にはすごくソフトでやわらかい使い心地です。選択を繰り返して痛んでくればちょうどよくなるのかもしれませんが、フェイ
スタオルとしてはちょっと使えません。
    吸水性は抜群だしあまりかさばらず、何度洗濯しても柔らかい。
    キッチンの手拭きに厚手で水分をすぐ吸い取ってくれるものを探していて、これを購入しました！期待通りでした😊値段もお手頃でとても気に入っています！かって良か
ったです💓
    初めてこのタオルを使いました。なんという気持ちのよさでしょうか☆ふんわりふかふかです^^自分用にバスタオル・ヘアドライタオル・フェイスタオルすべて揃えま
した。今後は家族で色分けして使おうと思います。
    ok
    リピ購入です。マイクロファイバーのタオルは今までも使っていましたが肌触り、吸収性、速乾、全てにおいて合格点が出せるタオルです。何より国産なのが購入の決め
手でした。
    Very soft and light weight
    しっかり吸水してくれるので、良いです。１枚買ってみて良かったので、洗い替えにバスタオルとともに数枚購入しました。マイクロファイバータオルを使ってみると一
般のタオルが使えなくなりました。また、購入したいとおもいます。
    色が良くて、吸水性もとても良いです！また購入したいと思います。
    little bit bigger than expected but it's good.
    吸水性もあり、洗ってもすぐ乾く。アマゾンでの購入は初めてでしたが、ずっと愛用してます。私の髪はロングですが、フェイスサイズで十分です。
    髪の量が多いので、髪を少し伸ばすとドライヤー時間が長引き面倒だったのですが、吸水性抜群でドライヤーをかける時間が大幅に短縮されました！
    やわらかくて吸い取りよくて、すぐ乾く。ヘアタオルとして最高です。次は、バスタオルもと思っています。
    バスタオルの大きさも考えましたが、旅行用に携帯しやすいコチラを選びました。吸水性がいいので、体を拭くのにこの大きさで足りました。
    良かったです
    いい商品です。息子の一人暮らしの為に購入。男の子にはいい大きさです。
    髪専用に8枚。とても良かったのでリピで4枚購入しましたたたた
    柔らかく、非常に吸水性があり、使用後も濡れた感じがあまりしないので、使い易いです。もう少し大きいドライタオルは、シャンプー時に愛用しています。
    念入りに拭けば、本当にタオルドライとは思えないほどよく拭き取れます。
肌触り良くて吸収性いい。軽いのも旅行なんかに持って行くのにいいかも。もう少し大きいほうがいい。洗濯で柔軟剤、乾燥が使えないのが他の洗濯物と別になるので不便。
    レビューを見て購入しました。使った後もペッタリせずにふわふわしていて早く乾きます。大人は良いのですが、子供には大きすぎるので中間サイズがあるといいなと思
います。小さいサイズだと物足りないです。
    夏はすごく暑い 冬はあったかいかも？肝心の速乾性をまったく実感できなかった…
    バックパックに詰めて国内外タオルはこれ一つ。すぐ乾くし調子いいですよ。
    使用して1ヶ月程経ちましたが、洗濯してもふわふわでとても吸収性が良く、とても気に入りました。思っていた以上の商品です！
    友人へのプレゼントに大量に購入しました。水の吸収がとてもよかったみたいで、友人もよろこんでました。次回は自分の家族用に購入してみようと思います。
    吸水性、吸収性良い。何回か洗濯すると少しごわつく。気になる人は気になるかも。
    水分の吸収力が弱く、独特な匂いに個人的に耐えられなかった。
    洗髪の後に頭にぐるっと巻けるサイズで重宝してます。
    肌の水気をとるために肌にへばりついた感じが凄い。今の時期には汗を拭くフェース用もほしい。
    若干乾きやすいかな？程度でした。でも、安いし、タオル自体はすぐ乾くし、大きさも丁度いいので、もう1枚追加したいです。
    薄手なのに吸水も良くすぐに乾くのでとても使いやすいです。ロングヘアーで寒い時期には、ぴったりかと思います。
    吸収性、柔らかさ、使い心地抜群です。
    ふんわりとした素材で気持ちよく使用できます。
    シャワー浴びた後、肌はサラットするぐらい、良くふける。抜群にいいです
    シャワー浴びた後、肌はサラットするぐらい、良くふける。抜群にいいです
    髪を洗ったあとの水切りが秀逸なので乾かす時間が短縮でしました。
