    iPhone6で使うつもりで購入しました。到着後に早速使ってみましたが、通話中に挿入コネクタに手指が触れると、ほぼ確実に通話が切れてしまいました。純正品
のイヤホンマイクでは同様の現象が出ない事から、iPhone6の問題では無いとは思ったのですが、会社から貸与されているiPhoneSEでは通話が切断される現象はで
ませんでした。一応出品者に連絡したところ、動作確認の上で交換対応もしてもらえると言う事でしたが、iPhoneSEで使えているので商品そのものの欠陥でも無い様な気
がしています。あまり参考になるレビューとも思えませんが、こういう事もあるんだろう、と言う事で記載しておきます。個体差もあるのか知れませんが、個人的にiPhone
6で使えなかったので★2評価とさせて頂きました。
    少しコードが硬いですが丈夫と考えました。今まで使用していた有線のハンズフリーは使用してない時にはコードを丸めて良く断線？して使用出来ない場合が有りました
。まだ使いだしたばかりなので耐久性は判りませんがこの商品には期待しています。
    仕事用のインカムに使用する為に購入しましたが、アイポッドにさして使用した所、勝手にボタンがオンオフになってしまい、とてもじゃないが使用し続けるのは無理で
した。ELECOMの599円の同様の片耳マイク付きイヤホンも同時に購入してて、(万が一どちらかが使用できない場合の為に)この高いほうの商品がダメなら安いほうもダ
メかなと思って使用してみた所、安いほうは快調でした！！なのでこの商品が不良品だったのだなと思いました。デザインはこちらのほうが値段相応で素敵だっただけに残念です
。
    様々な商品のある中、皆さんの評価が一番良かったので、今回求めましたが、大正解でした、私は車の運転主体に使用しますので、シングルタイプにしましたが、シンプ
ルで軽く、とても扱いやすいです、音量も充分、良い物が手に入り感謝、感激です。追記・・先日（H31.3/22）にAmazonさんから当商品について質問がありました
が、そのメールを誤って消してしまいましたので、ここで、お答えします、「プラグのサイズは3.5mm」です。
    アンドロイドで使用。2週間は使えてたが2週間後に音が出なくなった。線が物凄く細くいかにもといった感じ。マイクが無かったら100円ショップレベルでは？粗悪
品をわざわざここで買わずにコンビニのイヤホン買ったほうが良い。
    イヤホンジャックにさしてもマイクが反応せず、相手に声が届かないため、使用中止。別で持っていたXperiaでは問題なくマイクが声を拾っていたので、ジャック
の相性が悪いのだと反省。Bluetoothならジャックの問題はないよなと次回は無線にしようと思いました。
    仕事中の使用で助かっています。購入前は、両耳タイプの片側だけ使用していたのですが、使わない方が邪魔になっていたりしましたが、音質は良くはありませんが、非
常に満足してます。
    車で使っています。Bluetoothにしろって話なんですが、無線嫌いなのと安かったので購入しました。相手の声は非常に聞き取りやすいです。自分の声は輪唱し
て自分に返ってくるぐらい通ります。大変満足です。コスパ最高。
    耳へのフィット感は抜群です。個人差を吸収するために、サイズ違いのアダプターがついているのでどなたでも安心して使えると思います。片耳用のイアホンは仕事の邪
魔にならないしとても重宝しています。
    １、安価２。ケーブルも含めて全く問題ありません。
    良くも悪くも有りませんでした！
    BT製品が多い中で、この商品は有線なのでクリアです。なかなかいい感じで使っています。
    耳にフィットして落ちる気がしない、音もクリアで聞きやすい。よくを言えば、ライトニング端子ならベスト。
    こちらには　よく聞こえますが　マイクが悪いのかな。私の商品だけが悪いのか　ゴミになりました。
    イヤホンジャックに挿すタイプなので、充電しながら使える。マイクの裏にクリップがついているので、襟元などに留めておけばふらふらせずに安定します。作業をしな
がやSkypeやline通話をする時に重宝しています。
    大失敗。ハズレ品がきた。開封したばかりなのに全く聞こえない。どの端末に繋いでも聞こえない。完全に壊れてる。残念。
    Iphone8,Iphone11では、通話機能全く利用出来ません。Iphone6専用なら、ハッキリと書くべきです。返品対応も未開封、未使用に限る？使用し
ないと分からないのでは？
    軽くて毎回これを買っています。音楽聞かないので両耳では片方が邪魔になるし、シンプルなのが一番いいです
    片耳用だから、周囲の音が聞こえてとてもいいです。Bluetoothの充電切れに必携帯です。
    シンプルな機能で使いやすいが、ケーブルの太さに不安が残った。
    断線しにくい
    軽自動車でBluetoothは音楽再生していて、ハンズフリー通話を聴こえる音量で会話すると外に大きな会話が洩れていることに気づきました。軽自動車だから薄
いのでBluetoothは音楽再生していてるので、電話は有線でと高評価レビューだったので購入しました。出張中で電話相手に聞くと途切れたり、会話スピードが遅くなる
と教えてもらった！地元に帰ったらしっかり聴こえてるとのこと！田舎と都会等の地域により聴こえ方が変わるのかも？線も細いし、価格も安いし値段相応と妥協します。
    Bluetoothヘッドセットのバッテリーが切れたときの予備として購入しました。マイクはノイズキャンセルがないので服と擦れる音もよく聞こえてしまいます。
イヤホンは話の聞き取りに問題はなさそうですが音楽は低音こもりがひどいので気持ち悪くなりました。お守りとしてカバンに放り込んでいます。
    車内使用での感想ですが、窓全開でも風切音があまり入りません。また１日中付けていても耳が痛くなる事もありませんでした。
    ずっと他のイヤホンマイクを使っていましたが、使っていると直ぐ音が小さくなっていって聞こえ辛くなるので、レビューを見てこちらに買い替え。逆に他の音を拾って
しまい聞こえ辛いと言われる事があるくらい音を拾ってくれます。外に出てぶら下げていても声を拾ってくれますし、他社商品の様に口元に近付けると直ぐ傍で話している様に聞
こえるらしいです。お値段が安かったので予備も買っておいたのですが正解でした。方耳のイヤホンマイクがもっと増えるといいのにね。
    goodです。車の運転等でﾏｲｸ付きｲﾔﾎﾝを使用。ｲﾔﾎﾝは個人都合で有線物を使用。ｲﾔﾎﾝのdocomo純正品が無い為、過去、市販のｲﾔﾎﾝや、止む
を得ず無線ｲﾔﾎﾝも幾つか試しましたが、どれもいまち。こっちの声は先方に聞こえても、先方の声が聞き取り難い･･･とか。今回、当商品をau純正品ｼｬｰﾌﾟmicr
oUSB-3.5Φ変換ｹｰﾌﾞﾙと併せて購入したところ、goodでした。快適に通話できてます。ちなみに携帯電話はdocomoｶﾞﾗﾎ・SH-01Jです。
    もう数年使用してますが壊れず断線も無しで良い商品です。以前までほかの商品を何種類か使いましたが断線や故障ばかりで数ヶ月もてば良い方でした。良い商品ですの
でおすすめです。
    因みに当方 au Xperia Z5 で使用この手の外販イヤホンマイクで初めて本体の音量を少し下げましたw とても使い勝手が良いですいつもはわざわざ何処
から発送されてきているのか～な梱包と長ぁぁい着日を辛抱しながらSONYの純正品を注文していたのですがここ１年で２回の故障・・・ウンザリしましたのでいよいよ外販探
しの旅に出てこのイヤホンマイクに辿り着くまで２商品失敗ｩｩ｡･(つд`｡)･｡だから前回この商品を買ってド当たりをひいたと自分で思えましたので市場から消えないう
ちに今回はリピート購入で２個手元在庫様に補充買いしておこうかと・・・思うほど使い勝手良いです私的にですがね♪ ラインコードも１・３m
とこれでもかっってくらい長いから運転中左肘に引っ掛けて " プン！！" なんて心配など何処吹く風 ( 私、全無線のBluetooth どーしても嫌いなのでw )
ですし なんと言ってもイヤホン部分！ イヤーパッドからコード発進の " 間 "
にかなりの余裕があり耳に装置した時の装着感は私的見解ですがここ２１年間使ってきた様々なイヤホンマイクの中で・・・  §  最 高  §です(σﾟ∀ﾟ)σw
ありがとうございました^^
    車載用携帯電話充電器など、信頼性の観点で多摩電子製品を愛用しております。レビューが悪かったものの、「まぁ、使い方が雑だから壊れたんだろ。多摩は早々壊れな
いの！」と言う事で今回も私は多摩電子製品を購入しました。しかし、残念ながら使用2日目でマイクが音声を拾わなくなりました。使用状況は一応、労って大切に扱いました。
保管も束ねたりせず、だら～んと伸ばした状態。ケーブルに、しなやかさが無いため内部断線が発生しているように思います。多摩電子様、早急に改良をお願いします。
    職場で音楽を聴くために購入しました。通勤中などに使うと片耳が空くので周囲に気を配れます。端子がステレオ(黒い線が２本以上)なので、ステレオ音源をモノラル
化するものなのかな、と思いましたが私のPCではモノラルになってしまいました。対応機種があるのかも知れません。それはそれで、普段意識しない音が聴こえて楽しいです。
    相手の声が、クリアーで大きく聞こえるので、便利です。ただし、相手には小さな声で聞こえてるらしく、聞き返されることがありました。どこかで調整できるのかな？
    議事録を書くにもリモート会議をやるにも、片耳が空いているほうが都合良いですからね。仕事で重宝しています。
    パソコンに繋ぎ、TeamsやZOOMでの会議で使用しています。全く問題無く利用できており、CP最高です。
    モノラル仕様で無いため音楽を聞く時ステレオの右か左の音しか拾いません。通話は申し分無くクリアな音です。
    音質はともかく、会話に関しては特に支障なく使えています。イヤーパッドはきつかったので、取り替えました。在宅勤務にはもってこいです。
    また機会があれば是非宜しくお願い致します。
    アイホン6社内用インカムで使用しております。相性が良さげで調子良いです。
    使いやすい音質良いですありがとうございます
    携帯電話でんわで手が離せないときに通話でき大変べんりです　音楽もきけます。
    ホームセンターで買ったのが、音声が小さく聞こえづらいので、ネットで検索して買い求めました。音声がよく聞こえ今の所問題はないです。
    感度が良くて、ケータイをポケットなどに入れておけば、どんな作業でも出来て便利です。２回目の購入です。
    片耳のイヤホンは今迄、色々買いましたが、これが1番音質や音量、マイク等とても良いので、ストックしてあります。
    どうしてこんなにケーブルが硬いのでしょうか、とても邪魔になります。それ以外は良いです
    耳にしっくりこなくてすぐ外れてしまい、やや深く入れなければなりません。
    購入し3日目に手元スイッチ部が反応しなくなりました。今は引き出しの中ですわ。(/□≦､)ｴｰﾝ!!
    いろいろなイヤフォン・マイクを購入したけれど今まで購入した中では一番良かった。良い評価につられて買ったけれど当たりでした。マイクの位置も、付属のクリップ
で細かく調整できるし、クリップがやや大きめなのも扱いやすくて良い。マイク感度は、skype の音声チェック機能で確認した限り、うん大丈夫。良く拾っています。音質
は、この値段にしては良い方だろう。付属のイヤーチップも４個付いているし。ノイズキャンセリング、サラウンドなどに非対応だとか、モノラルだとか音楽専用機ではないとか
、その辺りはあくまでもイヤホン・マイク。ただ、イヤホン･マイクとしては今まで購入した中では一番良かった。音量もある。音量最大で聞くと耳が痛くなるほど（少し大げさ
かな）後は耐久性だけれど、購入したばかりなのでこれは何とも言えない。しかし、この値段だったら消耗品としていくつか買っておいても損はない。もっとも、これはしばらく
使ってみてからだね。もし、何か欠陥があるようなら評価を追加します。良い物を作って安く売る(儲けが出る限りね）のが商売の基本。悪い物を作って宣伝でごまかして高く売
る会社がよくあるけれど、この会社まともじゃないですか。（ちなみに、私はこの会社の回し者ではありません。良い物は応援したいだけ）
    とても良い商品でした。通話の声もクリアです。そして絡まりにくいので助かります。
    安いので購入させて頂きました。それから1週間ぐらいは難なく使っていましたが、そのあとなぜか壊れてしまいました。雑に扱った覚えはないのですが...。改良を
お願いします。
