    充電全くできず、何も反応しない。パナソニックのお客様サポートへ電話したら恐らく初期不良で販売店へ連絡して交換してもらえと。なのにこの商品は交換できないの
で返金のみ。あと、ここの説明に電池リチウムって書いてあるけどニッケル水素ですよ。リチウムより安い電池です。誕生日プレゼントに間に合うよう買ったのに結局間に合わな
くて残念でした。
    商品の自体はまあまあだが買った所が良くなかった。良品とのことだがゴムの部分が破損したものだった…もう利用することはない。
    初めての海外ショッピングなんですが、とてもいい経験と感じられる。商品自体は他の店より安いし、台湾までには一週間も要らないで、さらに丁寧な包装など、本当に
すごく良い店だと思います。海外の方も安心購入ができるようにお勧めします。
    ok
    何回か使ったのですが、面倒くさくなって、今はお蔵入りの状態です。
    新品未使用って書いてたと思うんですけど。商品も埃まみれで、コードの溝にも汚れと埃。明らかに使用していたものでしょう。明日、友達のためのサプライズ誕生会で
渡す予定で数人でお金出し合って買うことにしたのですが、こんなの渡せません。すぐに返品手続きしました。せっかくの誕生会も台無しです。本当に悪徳。amazonさん長
く利用していますが、こんなの初めてです。本当は星１つもつけたくありません。
    私は特に気持ち良いとは思いませんが、妻はたいそう気に入っています。
    現在使用しておりますが、目のマッサージは気持ち良いですが、以前よりどれだけ良くなったかは、判りません。
    気にはなっていた商品でしたが、自分用の物にしてはなかなか手が出せずにいたところ、臨時収入が入ったので自分へのご褒美として思い切って購入しました。電気量販
店で買うより割安で買えたのでとても嬉しいです。使ってみて、ほどよいマッサージとじんわりスチームが心地よく、これをやってると大体寝てしまいます。目を酷使する物や環
境が増えている今の時代、労ることも大切なのかなぁと思っています。これらも活用します。
    使用中眠りに入ってしまう位・・リラックス＆癒しアイテム！！その上目元が潤うのではりが出てきましたよ。大満足です。
    最近目が疲れますときに、目もとエステを見つけました。現在は使用していますが、少し、良くなった様な気がします。
    1日中パソコンつかう仕事のため、目がとても疲れやすいので購入しました。振動が2タイプ選べ、目元を温める温度も2種類あって楽しいです。あまり気持ち良くて約
１０分というマッサージのあいだに寝ました。使用後は眼のクマも軽くなっています。ということで満足しています。
    がピクピクして眼精疲労のために購入しました職場が異動になってパソコン業務が増えて目を酷使していて薬局でスチームの使い捨てを使ってましたが　経済的に考えて
購入ピクピクもおさまりました
    妊娠中のストレス解消のために妻のためにと思って買いましたが、説明書を読むと、妊娠中の使用はよくないと書いてあり、結局ほとんど使用しないままでした。
    想像以上に目にやさしい感覚で毎日使っています♡コンパクトでスタイリッシュなデザインがとても気に入ってます♡受験生からお年寄りまでリフレッシュできる一品じ
ゃないかな～♡
    使用を開始した頃ははじめての体験で少し緊張していたからでしょうか何も感じなかったのですが、３ヶ月たった今これがないと一日の疲れはとれません。使用中に絶対
に居眠ってしまうくらい快感です。10代の頃から疲れると左右の目のサイズが変わるもの防げるようになった事、加齢とドライアイで玉ねぎが目にしみにくくなっていたのも改
善されて即効で涙が出るようになりました。なのに星４つなのは２段階の強度が選べますが、激しいほうのリズムがどうもめちゃくちゃな感じでどうも不快で使用する事はなくな
ってしまいました。強のリズム改善をパナソニックに期待します。
    ほぼ毎日使ってます。疲れ目がとれてるいるような気がしてます。
仕事がらほとんど終日パソコンの前です。目が疲れるのでこれを購入しました。充電式なのでどこでも使えるし、バイブレーションが程好くて、けっこうはまってしまいました。
    これはいいわ。完璧に寝てしまいます。気持ちよし。色々な書き込みがありますが、私は買って全く正解です。毎日疲れた目に愛情をですね。
    仕事柄コンピュータ関係してますので、一日画面とにらめっこしてますので業務終了後は完全なドライアイ(>_<)帰宅後４０°で強めのモードでスチームと心地よい
マッサージで癒されてます。前のレビューにも載ってますが、夫婦で使いますので私が使った後嫁さんが使うにはバッテリーが持ちません。で、再充電して二人で使ってます。目
の疲れはその日のうちに確実に解消してくれます。
    雑誌に加齢とともに濁ってくる白目が綺麗に・・とあったので買いました　期待しながら使っています。パソコンで疲れた目はとても楽になります。
    会社の昼休み、駐車場の車の中でこの目もとエステをセットして仮眠をとっています。リズムタッチの振動や温かい蒸気が、眠りへの導入となりすぐに眠りにつけます。
リズムタッチの音が煩いという方もいるでしょうが、静か過ぎると逆に眠れない自分には丁度良い雑音です。スチームは、やっている最中はあまり温かいとか蒸気とかを感じませ
ん。でも、終わってから目もとエステ外すと、目もとにほんわり温かい湿り気を感じるので、やっている最中ずっとスチームを受けていたんだなと思えます。スチームが目もとの
皮膚をどれほど保湿し、リズムタッチがどれほど疲れ目への効果があるかは分かりませんが、心地良いのは確かです☆彡
    まあまあといったところでしょうか夜　寝る前にすると　気持ちよく付けたまま寝てしまいます
    仕事柄パソコンを良く使用するので目が疲れるのですが、この機種を買ってから、使うのを楽しみにしてパソコンを使っていますw使い方も部品を水道水に浸してから装
着するだけなので簡単です。もっと前からあったら良かったのにと思っています。あと風邪をひいて目の奥が痛い時なども効果があります。やっぱり温めることはいい事だと思い
ました！！
    マッサージ(軽め)もあって、リラックスできますね。温度は個人差もありますが、『高』が丁度良いかと。
    妻にプレゼントで購入しました。私も使ってみましたが、まあまあ気持ち良かったです。やさしい使用感なので、私の好みではもう少ししっかりとした感じがいいかな。
    加齢のせいか目の疲れが気になり何か良いものはないかと思っていました。これを見つけ本来の効果・効用も分からず使用。疲れた目の廻りの筋肉の緊張がほぐれる感じ
と視力も一時的に回復したような感じになります。（何故か寝てしまうほどのリラックス効果も）使用する際にパッドに水を含ませたり使用中の十数分間、他のことが出来なくな
ったりで常用するには不便を感じますが・・本来の効能は目元の小じわや張りの回復みたいですが自分なりの効能も確認できましたのでこのまま永続的に効果があれば使い続ける
と思います。
    気持ちいいです。難点は、ついつい寝てしまうこと。長時間付けたまま寝ると顔に跡がつくのでご注意を。
    VERY　GOOD！とてもいいね、使う後に目がぴかぴかになった
    眠る前に使っています。2~3回使うと充電が必要です。目の周りが暖かく気持ち良いので眠ってしまいます。
    目元がじんわりあたたかくなって、気持ちよかった。充電のコンセントの形が横向きで、うちの延長コードの形では充電しづらかったです。
    微妙なマッサージと、ほんのり目の周囲が温かくなりますが、そこから先の良さが今のところ見えてきません。また、妻と２人で使っていますが、２日（４回使用）で充
電切れとなります。もう少し、バッテリーにパワーがほしいです。
    合う人にはいいけどちょっと目疲れるとおもいます振動がだめ売りたいです
    嫁が目が悪く疲れやすいので購入し、使い心地がいいみたいで気に入っている
    はっきりとした変化は、わからない。自己満足のような気がします　　使い続ければ変化があるのかも　というところです
    他のどこよりも、8千円安い。2万ぐらいの商品でこの値段差。即対応即納品感謝します。また利用したいです。
    毎日気持ちよく癒されております。愛用品がまた一つ増えました。
    使ってみての感想！！！！！！！！！！！！！！！！高温が熱すぎる。だから普通。
    蒸気で温めるコンセプトはいいのでしょうが、顔面にフィットせず大きく隙間ができてしまい（身長１８０センチ男、頭のサイズ不明）蒸気がもれて全然温まらず使い物
になりません。要試着と考えます。
    パソコンのディスプレイから放射されるブルーライトの影響かもしれませんが、最近眼精疲労が激しく、あずきを使ったレンジでチンするアイマスクではあまりすっきり
しないのでこれを購入しました。眼窩周辺を優しくマッサージし、ホットスチームを当てるというのがこの器具の基本的機能ですが、マッサージというよりは数種類のリズムパタ
ーンによる振動で眼窩周辺を軽く叩く、と表現する方が正確かもしれません。またホットスチームは温度が低く、蒸気のようなものがうっすらとまぶたを潤す感じです。まぶたの
上から眼球そのものを刺激する機能はありませんので、凝り固まった眼精疲労への効果については、個人差はあるでしょうけど、私には正直言って微妙です。但し、「目元にハリ
と明るさ」を与えるという、あくまでエステ用の機能ですから、メーカーのキャッチフレーズ自体は間違っていないと思います。自宅で気軽に目元エステを楽しみたい方にはピッ
タリな製品ですが、眼精疲労に効果を求める方には過度な期待は禁物です。
    目元が疲れやすく、寝る時はよくホットタオルを使っていましたがそれが毎日のことでホットタオルを準備するのが面倒で、この目元エステを購入しました。しかし、残
念ながら目元エステはあまり効果的ではなくホットタオルの方が良かったです。スチームが出てくる仕組みですが、出ているのか出ていないのかよく分からないような微妙な状態
で、目をあまり温めてくれません。それにマッサージ機能があり振動するのですが、ただ目の上で振動しているだけで疲れは全くとれません。
    購入して約１ヶ月が過ぎ、重宝してます。　受験生の子供も含めてみんなで使ってます。　目もとがスチームで温かくなり、併せてバイブレーションでなぜか気持ちよく
なる、ある意味単純な装置です。　買ってすぐの頃、装着したままいびきをかいて寝てしまいました。　日本の電化製品は、欲しくもない使いもしない機能を小さな箱の中に一杯
詰め込んで最先端気取りの物が氾濫している中では、ただ、欲しかったと言える一つではないでしょうか？
    大人気のこのシリーズで、なかなか手に入らないと聞いていたので、プレゼントしたところ、大変喜ばれました。自分使用ではなかったので、使用の感想は何とも言えな
いのですが、今年の一押し家電ではないでしょうか。
    マッサージが機械的で骨に響く感じ。あまり温かさも感じない。値段の割には満足感がない。
    「強度近視のかた（−６Ｄ以上）」は「使わない。」などの注意書きが、箱や取扱説明書にあります。　かかりつけの眼科に聞いたところ、次のようなことを教えてもら
いました。-------------------------◇「−６Ｄ以上」というのは、だいたい視力 0.02 以下の、強度近視の人（個人差あり？
眼科などで聞くと確実）◇ 強度近視の人は、角膜が薄いことが多く、ふだんから、網膜剥離 になる割合が、視力の良い人と比べると高い◇ それなので、いつでも、眼への刺
激には気をつけたほうが安心【美容機器を使うかどうかに、関係なく】-------------------------たぶん、「−６Ｄ以上」の人の全員がこわいことに
なるとは限らないけれど、やっぱり気をつけるに越したことはない、ということなのだと思います。　　自分は該当するので、こわごわ使うことはできず、あきらめました。（こ
のメーカーの理美容機器は好きで以前から他には色々使っているので、使えなくて本当に残念です。　でもこれがきっかけで、自分がもっと目を大切にしなくちゃいけないことに
気づけて良かった。）　　もし同じような人がいたら。。。と思うと、レビューせずにいられませんでした。（強度近視の人の他にも、使えない人について載っていましたが省略
）［★を変更］強度近視の人へ知らせたく、レビューしましたが、この機器自体は悪くないだろうという事と、楽しく使用されてる方もいること、他にもアイケア機器が色々ある
ことから、★を最初の1から2に変更します。  Panasonic 目もとエステ シルバー調 EH-SW50-S  2014年夏 発売  Panasonic
目もとエステ ビューティタイプ ピンク調 EH-SW53-P    Panasonic 目もとエステ リフレタイプ ピンク調 EH-SW30-P
Panasonic 目もとエステ リフレタイプ シルバー調 EH-SW30-S  2013年夏 発売  Panasonic 目もとエステ<うるおいタイプ>
ピンク EH-SW51-P    Panasonic 目もとエステ<リフレタイプ> グレー EH-SW52-H
    会社の送別会で使おうと有料ラッピング利用で購入。確認の為、ラッピングを開けてみてびっくりりました。箱がボロボロ。中の説明書も折り目が付いていて、これでは
プレゼントとして差し上げる事はできません。アマゾンの箱も捨ててしまい、時間も無いのでやむなく自分用として使う事にしました。納得できない心境です。
    どこのネットショップも1ヶ月待ちになっていたのが、こちらでは「在庫あり」だったので即購入！どきどきしながら待っていましたら、本当に数日で届きました＾＾早
速充電して使った感想を。じんわり温かく、トントン、ドンドンのリズミカルな刺激が心地よかったです。これから毎日使いたいと思います！
    ピンク頼んだのにシルバー２歳でもわかる色盲なのかな！意味わからん
    暖かいのは気持ちいいけど、マッサージ機能は正直、物足りない。でも、潤います。使用後すぐ鏡を見ると、顔が違います(すぐ戻るのは悲しいけど笑)。眼精疲労にと
期待して購入しましたが、エステ機器でした。
    もっとじわーっと暖かく、もっとマッサージ的な何かがあるかと思っていましたが実際には「ん？あったかいの？」という程度で、実感には至らずマッサージというより
は振動が伝わってくるだけで、効果を得るまでには至っていません。今後使い続ければまた違うのかもしれませんが少なくとも疲れた時にすぐに効果を得られるものではないのは
確かです。スチーム機能はそれでもまだ「高」にして少しは感じるかなというのはありますがリズム機能に関しては、ない方がマシです。というのも、まずは音がうるさい。そし
てリズムはブブッというどちらかというと不快な部類に入る振動です。少し古い電動バイブ式のマッサージ器、あれを目元にあてたと思ってください。もしくは携帯のバイブです
ね。音も振動具合もあんな感じが続きます。スチームが出てきている感覚を味わいたいのなら、やっぱり蒸気でアイマスクが一番効くと思います。持続時間は12分程度とありま
すが、開始と終わりの区別がつかない温度差です。ただ、お手入れは簡単でいいと思うんです。部品を水にぬらして使うだけの簡単設定で、顔に接する部分は水洗いも可能。これ
でもっとスチーム機能が充実していたらいうことないんですが…。品薄ではありますが、これから買おうという方はあまり期待しないで買った方ががっかり感がなくていいと思い
ます。
    母の誕生日にと買いました。普段からパソコンなどを使っていて、目に負担をかけている母に何かいいものはないかと探していました。使い方も簡単で母も気に入ってく
れました。
    １０月に商品を注文してからまったく音沙汰なし！！いったいどうなってるんですか？？？
    这个东西用起来不错  说明书很详细，亚马逊上真的能买到不少好东西，价格也很优惠，支持！！
    夫から「俺も使うから」の言葉つきでクリスマスプレゼントにもらいました。確か定価は18000円くらいして、いつも売り場で「もう少し安かったら買うんだけどな
〜」と手にとっていたのを見ていたのかもしれませせん。スチームは見えないけれど(目はつぶっているし)、プレートに水を含ませるので終わった後はしっとりしてます。この
「プレートに水を含ませる」というのが、他の方も書かれていますが、ものすごく原始的な方法です。めがね型の薄いプレートに細かい穴がたくさん開いていて、そのプレートを
水にくぐらせると、その穴に水が入るしくみ。でも考えようによっては、「スポンジ状のものに水を含ませる」方法や、水タンクがある場合だとカビなどが発生する可能性がある
ので、簡単な仕組みこそがこの製品の優れている点なのかもしれません。マッサージについては、決して「マッサージ」ではなく、ケータイのバイブのように「ブッブッ」と小刻
みな振動という感じです(リズムのパターンがあります)。目の周り(頭蓋骨で目の周りに穴が開いているところに沿って)をリズミカルにバイブで刺激するイメージです。眼球
をグリグリとマッサージするわけではありません。眼球グリグリだと使い方によっては眼球を傷つけてしまうこともあると思うので、これはこれで安全で優れている方法なのだと
思います。最初はバンドは使わず、目の上に乗せるだけで使っていましたが、バンドを使った方が、より密着して気持ちがいいので最近は必ずバンドをします。私はこれを使って
いると必ず眠ってしまうほど気持ちがいいです。大好きです。仕事やパソコンやゲームや読書で疲れた目を休める効果はばっちりあると私は思います。残念なところをあえて挙げ
るとすれど★高い。・・・最近はけっこう下がって来ましたが1万円以下で買えたらうれしいですよね。★最初は冷たい。・・・温度を「高」で使うのが好きです。スタートして
から温まるまでに少し時間がかかります。ま、温まるまで待つだけなのでいいのですが。★装着してからだとボタンが押しにくい。・・・ボタンを押してから装着すればいいんだ
よ。なので★4つにしました。でも、私はこれが大好き。毎日使っています。
この商品は目が疲れたときなどに使用するとじんわりと暖かくまるで蒸しタオルを当てているような感じでした　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　お勧めですよ
    購入してから1ヶ月半経ち、就寝前に使うのが習慣になっています。私は目が疲れやすく、蒸しタオルをあてた時の気持ちよさを家でほしいなと思い、始めはめぐリズム
で販売している『蒸気でホットアイマスク』を利用してました。だけど、消耗品で毎回買うのも面倒だし効果もイマイチだなーって思ってるなか、半永久的に使える『目もとエス
テ』を知りました。お値段が家電量販店で1万7千円ぐらいで、高いけどこれひとつで済むなら・・・と思い、少し迷いましたが購入しました。まずスチームを起こす原理が、す
っごいチープな感じでびっくり！プラスチックのメッシュのプレートに水を含ませるだけっという。コンパクトな商品だからこれはしょうがないだろうけど、肝心の『スチーム機
能』について！スチームを発生させるために、本体の温度設定が『低』と『高』の二つがあるのですが、『高』にしてやっと『あれ・・・あったかい・・・のかな？』って思える
程度。パナソニックのホームページに『スチームは目に見えませんが、使用後に目もとの肌がしっとりうるおうことで確認ができます』っとあり、たしかにうるおい的なのは感じ
ますが、私からしたら『布団の中にしばらく顔ごともぐってから出てきたときの涼しさ』程度の使い心地です。もう一つの機能、『リズムタッチ機能』。特に気持ちよさを感じま
せん。ただ『ブッブッブッ』って震えてるだけで、音だけがうるさくて初めは気になります。中途半端な二つの機能でこのお値段は、あまりにも高いとしか思えません。最後に、
感じた改善について・・・1.もう少し高い温度設定がほしい2.リズム機能にもっとメリハリをつけてほしい3.それか、中途半端なリズム機能なんか無くして、値段を安くし
てほしいです。買ったからには使いますけどね。残念。
    アイマッサージャーは二個ほど試しましたが、こちらの商品が一番変化がありました。触感は優しく眼孔のまわりをトントン叩く感じで、マッサージというには優しい感
触です。蒸気は強すぎず、個人的には強くらいないと物足りない感じ。全体的にはエステ用品と言うことも有り、眼精疲労回復の即効性にはやや乏しいという感じでした。ただ、
二週間ほど寝る前に毎晩やってみると、（仕事は長時間ＰＣを使ったデスクワークなのでとても目を酷使します）目元のくまが薄くなって肌に張りが出た気がしました。（使用後
アイクリーム使用）眼精疲労から来る頭痛もましになりました。通っている整体の先生に「最近白目がとても白くて、黒目の水晶体も透き通っている。」と自分では解らなかった
のですが、目の状態が良くなっていると指摘されました。整体の先生曰く、目のマッサージは強く揉み込むと逆効果で目もとエスト（どんなものか説明しました）のように、軽く
叩くくらいが良いそうです。少しずつ改善されていくようなので、買って良かったです。もみ具合が繊細なので、一気に気持ちよくなろうとせずに、疲れに応じて頻度を増やして
みています。一回二回使うとすぐに充電が切れてしまうのが難点ですがこの機器の蒸気を出す構造の、網の目のようなプレートを濡らして、穴部分にたまった水分を使うところが
お手入れも楽でとても気に入っています。
    仕事でいつもパソコンの前に座っているのでドライアイ・疲れ目が酷く少しは楽になるかなと思って購入しました。感想は微妙スチームほとんど役に立ってない。目の中
がちょっと湿度が高いかな？くらいでドライアイで悩んでる私にはまったく効果なし。蒸しタオルの方が3000倍役に立ちます。マッサージアイマスク自体がちょっと重いので
目のまわりに負担がかかります。アイマスクがちょっと揺れてるくらいなのでマッサージ効果はかなり微妙。これで3000円くらいなら我慢できたけど（現在価格17000円
ほど）この値段はないちょっとぼったくりすぎじゃない？
    直ぐに購入できると思っていたら？待ち状態なんです！？テレビのＣＭはやはり効果大とゆうこと。誰でも使ってみたい！と、思いますよね〜ああ直ぐに欲しい！
    いまだに使っています。新しいものが出ていますが、十分！バッテリーもまだまだ行けます。もう5年位経ちます。
