    タオルの生地幅がコンパクトだし、ゴムがすごい伸びるわけでもないので、脱着が大変でした。タオルの生地とゴムがもう少し柔らかいといいなと思いました。子どもの
時にプールで使っていたものとはやはり違いますね。生地はしっかりしてます。生地がもう少し薄くてもいいので幅を広げて欲しい。
    お値段なりの薄目のタオルですが、そのおかげで軽くもあり、ジムなど外出にもっていくにはちょうどいいです。胸が小さいからなのか、痩せているわけでもないのに少
し緩めですが、このまま長時間活動するわけではないしストンと落ちてしまうわけでもないので、満足しています。色も質感も、高級感を望む人には全く不向きですが、機能性、
利便性重視の方にはお勧めです。
    開封したら、なんとも言えない変な臭い。合成的な化学臭。くんくん嗅いだだけで気持ちが悪くなりました。洗ったら気にならなくなったけど、子供には使わせたくあり
ません。安いだけで買ったらあかんなと買い物の仕方を見直すきっかけになりました。ある意味ありがとう…なので☆２つ。
    ３年前に買った物が、ある時洗濯して外干しすると、カビが生えてしまい、また同じ本品に買い替えました。安いし、普通に使えるし、全く問題ありません。ゴムが入っ
ているので、乾かすのに時間がかかりますが、それは他の商品も同じだと思います。厚みも結構あり、しっかりとした商品だと思い、また買いました。
    風呂上りにさっと巻いて髪を乾かしたり、顔の手入れしたり、すごく便利です。へたったらまた買います
ジムのお風呂用に購入。風呂上りはしばらくコレ１枚でドライヤーをしたりしています。生地も厚みがあって、ゴムもしっかりしているので、重宝しています。リピートします。
    体を拭くと、糸くずがつきます。シンプルで使いやすいサイズだけど、一回の使用でびしょびしょになり乾きも普通なのですぐダメになりそう。値段も手頃なので仕方な
しかな。リピート買いはなさそうです。
    男性のアウトドア着替えに使用。値段でいくとこれしかなかった。泥遊び系なので女性向カラーばかりで汚れが心配。ボタンフォックは簡単でいいが、ベロがほぼ無いの
で隙間から見えやしないかとハラハラする。肌触りはよかった。
    スパで大活躍です。大きさ、厚み、吸水性、品質も良いです。
    価格に見合わない品質の良い品でした。息子用に購入しましたが無地なので公式の試合に持って行かせてもロゴの規約にふれないのが安心でした。
    吸水性抜群です。水泳、ヨガ、温泉と幅広く活躍してます。
    初めての購入です。予定より早く到着し、助かりました。子どもの体育の水泳用に購入したため、まだ使用はしていませんが、ふわふわしていて、柄がなくシンプルで、
子どもも喜んでおります。タオルの取扱についての説明書、新聞がとてもためになりました。目からウロコでした！！！また購入させて頂きます。
    ピンクが私の好きなピンクでテンション上がりました。給水力もそれなりにあって、胸周りのゴムもしっかりしているので体形細めの私でもずり落おちません。とても重
宝しています。値段もとてもリーズナブルなのでオススメ商品です。
    使えません(T～T)繊維がくっついて 何度洗っても 駄目です！洗濯機も暫く 繊維が残って 他の洗濯物まで 繊維だらけです！
お風呂上りにタオルをまいてもずり落ちますので、子供のころにプールで使ったこのタイプのタオルを探していました。色もかわいいし、やっぱり便利です。使いまくってます。
    見た目よりパイル地が安っぽい、ボタンの位置が少しズレてた、あまり期待しない方が良い
    このタイプの巻きタオルで無地のものが意外となく、値段の安さにもひかれてお試しで買ってみました。安さゆえペラペラのものが来るかと思っていましたが、充分な厚
みもあり、肌触りもよかったです。悩まずさっさと買っておけばよかった、と思ったほどです。スポーツジムで使うならこれで充分です。
    155 cm、 50 kg の私には、ぴったりです。  色も 優しい パープルで、風合いもよくて 肌触りもいいので 、とても使いやすいです。
普通のタオルの 巻きタオルと比べると、 渇きも良くて 重宝してます。
    生地は薄いです。ホックの間が広くて、時々見えてしまう感じです。値段が安いのでそれなりなのですが、送料を考えると今一です。
    ふかふかではありませんがとっても使い易いです。タオルの硬さのお陰でボタンの開け閉めがしやすいです。
    160センチ60キロのデブですが使いやすいです。肌触りもいいし、洗濯を繰り返してもごわごわになりません。ゴムのくしゃくしゅの部分も割とすんなり乾いてくれ
て満足です。
    綺麗なピンクで画像と同じイメージです。
    時々温泉入浴に行くのでボタンで止められるバスタオルを探して購入しました。とても気に入っています。
    無地のまきまきバスタオルを探してたので見つけた時はこれ！って思いました(^-^)生地もフンワリしていて柔らかくてめっちゃいいです？ちなみに高校生の息子が
水泳部で毎日使うので2枚購入しました！柄物は嫌と言うので💦外ではなかなか売っていないので…
    薄くて乾きやすいので、プールで使うのにちょうど良いです
    子供のプール用に。上から下まですっぽり隠れて着替えが出来るのでよかったです。無地なのもいいですね。何よりすぐに出荷して下さり、すぐ届きました。また利用し
たいです。
    レビューをみて少しふあんでしたが、ふわふわで肌あたりも良く、私は気に入りました( ¨̮ )主に着替え用として使用してます♡
    ペラペラすぎて、残念です。ジムの着替えの為に購入しましたが、安っぽすぎて、なんか恥ずかしくて使えませんでした。
    スイミングに通っている私には、巻きタオルは、必需品です。自分で作ってみたり、高額な物を買ってみたりしましたが、私にはこれが良いかと。説明書に従って、最初
に水洗いしました。ケバが身体に付く事もなく快適に使用しています。
肌触りも良くて、この価格では・・大満足です。付属でプリントが入っていたのですが、とても誠意がみられてよかったです。また機会があれば　ここで、購入したいです。
    ヨガ後のシャワーの時使ってます長さも厚みも丁度良くお勧め！！
    この価格で、この厚さとしっかり感。とても満足なお買い物でした。通常ならば2倍の価格だと思う。何度洗ってもヨレもありません。厚すぎず乾きも良いです
    良品です。肌触りよく、縫製もしっかりしていました。色違いも検討中。
    予定より早く到着して助かりました。このお値段なのに適度にフワフワで触り心地良く使うのが楽しみです。色も綺麗です。まだ洗濯しておらず、ボタンの間隔がもう少
し狭ければと思うので星１つ減らしていますが、満足です。
    安価なのにしっかりとした生地で長さもあり本当に買って良かったと思います。ショップの対応も素晴らしく、こちらの都合で早く使用したいという旨を伝えると即対応
して頂きました。３枚購入したので家族みんなで使用します。
    ジムの後のお風呂に使ってます。長さが心配でしたが問題なかったです。洗濯してもけっこう早く乾く気がします。
    このお値段ならとっても良い思います少し薄いですが、支障はありません
    子どもの学校で使用する為、購入しました。　絵・柄が無いので　気に入って使っています。
子供がスイミングで使いますが、冬場はお店で売っていないことが多く、こちらで購入でき、助かりました。お値段も手頃で、ふわふわで使いやすいと子供も気に入っています。
    手頃な価格でしたが、身幅にゆとりがありません。ちょっとふっくらした方にはお勧めしません。肌ざわりは良かったです。
    小学生の娘のプール用です。色も綺麗で筒まわりの調節もできてよかったです。配送も早くて助かりました。
    着替えるときにだけ使用しています吸水性は判りませんが、シンプルでお安くて便利です有難うございます
    最初に試着したときはゴムが緩く感じたのですが、よくみると内側にボタンがついており、調整可能でした。使い心地もよさそうなのでまた購入したいと思います。
    吸水性は良かったのですがゴムの部分がすぐ伸びてしまって普通のバスタオルとして使ってます。
    量販店などでは無地の巻きタオルがなかなか手に入りにくいためいつもこちらで購入しています。白やグレー、ベージュ、紺色などもあったら嬉しいです！！
    縫製がしっかりしており　吸水性も良かった。
    肌触りがいいですとても気持ちよくて、シンプルで気に入ってます！
    スポーツジムに行くのに持っていきます。サッと巻いて、スナップで止めて、とても便利です。
    二回目です購入お風呂上がりの使用です。とても使いやすいです。
    スイミングに行く時に使用してますが、とても使いやすいです。
    サイズが小さい、細身の人しか合わないです。
    サイズ調節出来るので、落ちずにしっかり使用できます。色も可愛いし、吸水性も問題なし。ヨガ後のシャワーにピッタリ☆
    毎回ジムで使ってます。とても重宝しています。
    プールの着替え用に購入。丈も肌触りもそこまで悪くなく満足。使用目的にマッチングしました。バスタオルにしては薄めなのであまり水は吸いません。
    キレイな色で、子どもが気に入っています。
    長さは充分。子供とベビースイミングへ行っているので、とても役立っています。色を濃いものにすればよかったかな、とも思います。
    使いやすく、気に入ってます。ジムで利用中。リピート購入しました。
ジム後のシャワー時用に買いました。思ったより肌触りも良く、水分もよく拭き取れます。　持ち運びにもかさばらず、期待以上で満足しています。　二枚買って正解でした。
    触り心地もいいし、色合いも良く気に入っています。有り難うございました。
    洗濯方法も同封されていて、とても丁寧な好印象です❗タオルの吸水がよく、プールのあとに助かってます。
    肌触りの良い綿100％の生地で値段も安く 画像よりも綺麗なピンク色だったので購入して良かったと思います
    思ったよりもしっかりした生地なので良かったです。  色も良いです。
    スイミング教室で使ってます。生地がしっかりしてて使いやすいです。
    ジムのお風呂上りに使用しています。さっと着用でき気持ちのよい肌触りです。このお値段でこの使い心地、大満足です。
    まー普通です。生地があまり厚くないので胸のあたりすけてるかなー？となんとなくおもわなくもないです。
    早々に対応していただき助かりました。優しい色合いで、生地もしっかりしていてこのお値段!!とても、良かったです。
    肌触りもよく、気持ちのいいタオルですよ♪子どもがプールの授業に持って行ってます☆
    色がとても可愛くて気に入ってます。洗濯を繰り返しても生地も丈夫そうです。
    納品も早く タオル地も毛羽立ちなどなく肌触りも良い商品でした。このお値段で とても良いお買い物ができました。またリピしたいと思います。
    太めの人でも問題点なく使えます❗厚さがちょうどよく洗いやすくかわきも早いので重宝してます
    息子とのベビースイミング用に購入しました。チョロチョロ動き回る息子とプールに入るにはとってもお役立ちでした！胸から落ちることもなく、ボタンも難なくつけら
れます。買ってよかったです！
    お風呂あがりにサッとまけて、ボタンの隙間から授乳も出来とても助かってます。どこよりも安く、糸屑もでません。買って良かった!!
    値段の割に結構いいです！全然使えますよー(^^)おすすめします！
    思ったよりも濃いピンクでしたが肌触りも良くて気に入ってます。何回か使用して洗濯も数回しましたが、とてもつかいやすいです。
    ちょっと大きかったですが、肌触りはよかったです。色もきれいなグリーンです。手ごろな値段なので購入してよかったです。
    ちょっと織すれで薄いところがありましたが、まあ、安かったので許容範囲でした。
    身長130㎝の子供のスイミング用に。シンプルで使いやすいです
    厚みもあり、サイズも大きくて、この安さは嬉しい！色違い買います。
    長めでゆったりしていて、肌触りがとても優しく、気に入ってます。
    生地も厚く肌ざわりもとてもいい、しかも送料無料申し分ないです。
    他の方もレビュー書かれてましたが肌触りいいし、使いやすくてもう一枚買っておけば良かったと思いました。
    今回、水泳用に購入しました。大判で触り心地がよく、満足でした。
    なんか、表示が分かりにくくて、関東だけが送料無料なのかな？と、迷いながら購入しましたが、九州でも送料無料でした。梱包も丁寧、タオルは、ふかふか柔らかく手
触りはとても良くて大満足です。色も、画像通りだと思いました。こどものベビースイミングのために自分のタオルが必要になり購入しましたが、買ってよかったです。その辺の
スーパーなどで、バーゲンで安くなった、なんともしれない同じ巻タオルに980円出すんだったら、こちらのシンプルな巻タオルをオススメします。厚みも、そんなに厚くない
ですし、持ち運びにも良さそうです。
    値段も手頃でプールの時のタオルとして重宝してます。色は写真の通りでした。
    タオル生地もよくて気持ちよく使用しています。もう少しゴムがしっかりしてるといいなぁと思ったのでこの評価となりました。
    この値段でこの品質・・・とにかく良いです。また利用したいです。
    色、肌触りとも文句ありません。値段も割りに良いと思います。温泉、子連れのプール使えます。
    色、肌触りとも文句ありません。値段も割りに良いと思います。温泉、子連れのプール使えます。
    想像通りのきれいな色でした。適度な厚さで持ち運びに便利です！
    軽いし、スナップは扱いやすいし、タオルとしての吸水も抜群、とても重宝しています。プールに通うようになり、最初はバスタオルを持っていっていたんですが、水を
含んだ水着と一緒に持ちかえる時に相当な重量になり逆に身体を悪くしそうだったので、こういう商品を探していました。普段XL着用で胸囲も100越えですが身体全体ギリギ
リおさまってくれます。自分で作ろうかとも思いましたが、この品質で、このお値段なら、買った方が早いと購入。大正解でした！
    5月1日に注文しましたが、5月27日になっても届きません。佐川の追跡を見ると発送中となっています。今時、この狭い日本でどこに向かって配送しているんでしょ
うか？都心に住んでいるというのに。謎です。
    同じ商品のピンクの方にレビューしました。友達との旅行用に3色購入しました。この色が一番お気に入りです。キレイな水色です。
    一般的な男の子用の巻きタオルは柄のセンスが悪く、無地のものを探していてこちらにたどり着きました。本当に小学生向けのタオルのデザインのひどさといったらない
です…こちらは無地なので、柄物プリントのごわごわ感がなく、すべすべしていてとてもいいです。色味も控えめで、中学生以降も安心して使えそうで助かりました。
    長さがたっぷりあるので落ち着いて着られます。ボタンとゴムで脱ぎ気が楽です。シャワー室で手間取ることも無いし、バスタオルのママドライヤーを当てたり涼んだり
しています。プールに通い始めて色々バスタオルを探し回りましたがこのお値段でこの作り、大人の女性用はありませんでした。お値段を見た時1980円だと思いましたから。
もう10回以上洗濯していますが全然ｏｋで活躍しています。色違いでもう一枚購入しようと思っています。
    安いから心配していたけど、生地は思ったより厚めでしっかりしたものでした。普通体型ですが、胸元のボタン内側に止めても緩め。ジャンプしたら落ちそう。ジムで使
用していますがそーっと歩いています。胸のボリュームがある人なら大丈夫そう。ボタンの隙間からはかがんだりすると見えそう。私は着替えてからドライヤー派なので平気です
が、このタオルのままドライヤーしたりする場合は注意が必要かも。でもどうせ同性しかいない場所での使用なので大丈夫ですね。約2ヶ月使用してみたのですが、もっと薄手の
が欲しかったので、やっぱりかさばる。ゴム部分が乾くのに時間がかかる。薄手の探して買って、このタオルは予備にとっておこうと思います。
    お値段の割に、色合いや素材は悪くないです。ありがとうございました。
    さわり心地もいいですし。買って良かったです！ジムのプールに使ってます＾＾
    ベビースイミングで子どもを先に着替えさせる用に買いました。長さも分厚さもちょうど良かったです。
    急ぎで必要だったため、その旨をお伝えしたところすぐにメールの返信をいただきその日のうちに発送していただきました。お店の方がとても迅速かつ丁寧な対応でした
。タオルも予想より軽くて嵩張らない厚さでふわふわでとても良かったです。
    以前から、リンパマッサージの時に使用していますボタンで幅が調整できるのと、無地なのがいいです色もきれいですし、肌触りもいいです今回、お安くなっていたので
2枚買い足しましたオイルですぐに湿っぽくなるのでこの価格で買えるのはありがたいです2枚のうち1枚ボタンに不具合がありましたが連絡したらすぐに対応をしてくれました
    他の方のレビュー通り良かったですピンクを選びましたがちょっと可愛すぎたかな？
    とてもお買得です。肌触りの良いタオル地で、お値段のわりにしっかりした商品です。洗濯時も広げて干せるので乾くのも速いですよ。今回はピンク色に続いてのリピで
グリーンを注文しました。お店の対応も迅速で親切でした。
    Lですが、少しスリムに感じます。ふくよか体型の人には少しキツイかもしれません。生地は、タオル地で普通ですが、色が好みなので満足です。
    旅行先で水着へ着替える際に使用しました。かさばる荷物になりましたが、あると便利でした。色は画像の通り。やや濃いめのピンクでした。商品画像のように胸の上で
巻いてみるとけっこう緩くて落ちてしまいそうでしたが、ボタンの位置が２つあり、隣のボタンで留めてみるとバッチリでした。表地は目が細かく肌触りがいいもので、裏地はタ
オル地です。値段の割には安っぽくないと思います。
    水泳に一緒に入る為に購入。薄手でかさばらず乾きやすいです。重宝してます。
    水分ちゃんと吸収してくれます。厚み長さもあり買って良かったです。スナップボタンもしっかり止まりますよ(*^^*)送料込みでお安く買えて満足です。タオルの
洗い方の紙まで入っていて暖かいショップだなと思いました(*'˘`*)♥
    触り心地もよく値段の割にしっかりしていて良かったです！届くのも早かった！
    胸元のボタンを留めると縦のボタンとづれてます失敗作なのかな？
    子供が小さくお風呂の時に自分の体もゆっくり拭けなくて困ってました。しかし、この巻きタオルを購入後は頭からスッポリかぶれて吸水性もよく肌触りも優しいのです
ごく便利です。子供を待たせる時間も少なくて済むしこのまま抱っこもできるし買って良かったです。
    ジム通いで着替えが簡単になりそうなので購入しました。薄手のタオルと違って肌に当たる側はよく水分を吸収しそうなパイルで、外側はちょっと高級感のあるベロアっ
ぽい感じになっています。ジムの荷物としてはこの分厚さがギリギリ許容範囲で、私としてはもっと薄っぺらくてもいいくらいです。これは嬉しい誤算として気持ちよく使えそう
です。色味が綺麗なので、使っていくうちに色が褪せないでほしいなと思います。ボタンもしっかりしていて使いやすいです。全体的に割と早く乾くのですが、ゴムの部分はクシ
ャクシャっとなっている分乾くのに時間がかかります。ジムには週に3回は行くので、色違いをリピしようかなってくらい気に入りました。
    丁寧なお手紙も、同封されており好印象だったのに残念(T_T)　お値段的に生地の薄いのは仕方ないにしてもボタン（スナップ）の緩さにビックリ＼(◎o◎)／！
ジムのお風呂のドライヤーを使う時、椅子に腰を掛けたとたん、バチバチっと下から二つはずれ、「あら、はずかしいー！」状態！！その後も移動した時や急いだ時には、すぐに
ボタン（スナップ）はじけてしまいます。これでこのお値段は残念！　２枚組なら納得！
    送料無料で、価格もお安く、主婦にはありがたい。ちょっと、短めかな。（身長は158cmです）でも、リピします。
    スポーツクラブ用に購入しまた。明るいグリーンでしたが、肌触りも良くて気に入って使用しています。
    半年も使えばゴムもだいぶ弛みズリ落ちて来ます。肩紐を縫い付けてまだ使う予定ですが。長くは保たないという事です。
    とてもお安いのでどうかなと思いましたが、良い評価のコメントが多かったので購入しました。適度な厚みもあり、手触りも滑らかで、お値段以上の品質だと思います。
私の場合、ジムのプール後の着替えに羽織るのが目的なので、コンパクトでちょうど良い大きさ・厚みでした。着替えのストレスが一気に解消されました。２色（グリーンとブル
ー）とも品の良いパステルカラーで、とても癒されます。洗い替えに２枚買っておいて良かったです。手作りも考えましたが、この価格でこの完成度なら買って大正解！
    ゴムの伸びがあまりなくて、私には無理だったガーン＞＜。。。ブルーというより水色、生地は薄いけど乾きやすいですよ。
    届いたばかりで吸水性は評価できませんが、他の方々の評価にあった、匂いや汚れなど一切ありません。すぐに必要でしたが、近所のスーパーにはもう売ってなく、Am
azonの評価を恐れつつも購入。いたって普通のタオルの匂いだと思います。洗濯もまだしていませんが、水色は薄く色落ちはしなそうです。
    値段が安かったので購入前はちょっと不安でした。しかし、手に取ってみるとタオル地の肌触りや厚さも程よく、使いやすいです。私はプールに行く時に使っていますが
、名前を記入できるタグ（年・組・氏名・・・年組は私には必要無いですが）も付いているし、サイズも調節できるのでとても満足しています。
    ジムで使用する為に購入。プール後やお風呂後に大活躍です！簡単に巻けて、しかもずれ落ちる心配が無いのが嬉しい！大きさも申し分ない。吸水もバッチリなのでこれ
からも愛用させていただきます。
    ボタン式・裏表の接触間が異なるので、気分に合わせて使える。拭き感覚も気持ち良好。
    肌ざわりがとても良くて厚さもほど良い感じで使いやすいので気に入ってフィットネスクラブで活用してます、しかしスナップが所々止まらない部分もあります、最上部
はちゃんととまるのでズリ下がる事がないから私的には問題なく使用出来て安い良い買い物でした。
    使い勝手、肌ざわり、長さ　素敵なくらい完璧でした。150～160ｃｍの方ならバッチリです。
    バスローブは夏暑いのでこちらを購入。薄手の割には生地がしっかりしてるので長く使えそう。買ってよかったです。肌触りも気に入りました。
    問題なく小学生の子供にちょっと大きめですが、プールで使ってます。ふわふわ生地です。
    肌触りが良くて気に入った。巻きバスタオルなよで人前でも落ちる心配が無くて安心です
    柔らかい肌触りで、よかったです。
    肌触りもよく色もよかったです♡だけど、少し小さめかなーって思いました。でも結構気に入ってます！
    優しいピンクで肌触りもよく、気に入っています。ありがとうございました。
    ジム用のマキタオルを探していましたが、子供っぽい柄が多く、しかもお高め。こちらの商品はお値段が安いのに素材が良く、色もシンプルでとても良かったです。又、
タオルがヨレたらリピートしたいです。
    子供のスイミング用で水色、紫色を購入。大きめで無地ってなかなか無くやっと見つけた。うちの子は満足してる。今のとこ不具合なく使用中です。
    最近始めたスイミング用に購入しました。一番上の前ボタンの位置が大きく二つあるのでジャストフィットさせることができます。タオル生地の厚みもあまりないことが
持ち運びするのに丁度よく重宝しています。
    購入前はちょっと短いかな？と不安に思いましたが、実際使ってみてそれをカバーしてしまう吸水性があって良かったです。プールや温泉で使用しています。レビューの
高さそのままの品だと思いました。
    身長163の私には短い。ボタンの間めちゃ隙間開くので立ったり座ったりは微妙。
    安い！想像通りの商品でした。身長166の私でも丁度良い大きさでした。
    色も可愛くて とても気に入ってます！ありがとうございます。✨✨
    湯上り後、（汗を出し切ってから）衣類を着用するまでのクールダウンに使っています。下着姿でドライヤーや基礎化粧を使用するのは見苦しので、重宝しています。乾
きも早く、吸水性も良いです。淡いカラーなのも気に行っています。
    プールに行った時に使うのに便利ですボタンが少し弱いかな(σﾟ∀ﾟσ)
    いいコスパしてます。お値段も安いので、然程期待していませんでしたが、タオルの質も、値段の割にいいと思います。
    他の方の言う繊維落ちは今のところありません。ボタンを全部ハメると全体が型崩れを起こします。それ以外は色も大変気に入っています。肌触りも良いです！
    ジムで使う為に購入しました。キレイな色で使いやすくて重宝しています。ボタンで締まり具合も調整できるので良いです。タオルが落ちるのを気にせず髪を乾かせるし
安いし買ってよかったです。
    予想通りの感じです。使いやすいのと肌触りが良いので、いいと思います
    ベビースイミング用に、私が使うために買いました。着替えもラクチンです。
    写真の通り。いいタオルです。安かったし、色かわいいし気に入りました
    ジム用に使ってます。お勧めです！色は紫も買いましたが、ピンクの方がキレイな色だと思います。
    プールと温泉にグリーンとパープルを買いました。肌触りも厚みもこの価格にしては良いと思う。色も単色なもののマヌケではなく使いやすいです。
    子どもと親子スイミングに行っているのでその時に使っています。１５５ｃｍの私、長さばっちりです。しかもこのお手頃価格。嬉しいですね。
    送料もかからなくてリーズナブルなお値段で生地もしっかりしている。ちょっと上のゴムがゆるいかな
    生地がペラペラで安っぽかったです。棄ててしまいました。お子様用には、良いと思います。
    薄いのでかさばらなくていいです。安いわりには重宝しており違う色で注文するかも
ジムで着替えのときにつかいますこの値段なのに生地jもしっかりしているし十分ですこのタオルがよかったのでこのお店でフェイスタオルも購入しましたこちらもよかったです
    スポーツジムに通っています。シャワーの後にズレ落ちないしサイズの調整ができてくてとてもいいです。
    薄いです！そして、ギャザーが少ないので、水着に着替えるとかはしにくかったです。色は可愛いので、お風呂上がりとかビーチで羽織るのに使うのは良いと思います。
    普通にプールに使える良いおしなものだと思います。色も綺麗です
    スイミング用に三色購入しました。太っているので　もう少し余裕があれば　良かったです。シャワーのあと慌ててつけると　ボタンとボタンの間に　ほんのすこしすき
間が・・・でも　これを目安に　ダイエット頑張れます。ちなみに　154センチ　60キロです。　^^;色は三色とも　きれいな色でした。
    フィットネスクラブ用に買いました。肌触りはいいのですが、とにかく繊維落ちがすごくて、濡れた肌に、繊維が沢山付きます。毎回、お洗濯して干した後、バタバタと
何度も振って落としていますが、それでも毎回、落ちる。。。。スナップボタンも期待ほどは有効ではなく、細身の体には最小位置に止めてもゆるいです。なんだか、びみょう～
な商品でした。
    温泉用に買いました。私は田舎の温泉地帯に住んでいて、二週間に一回は行きます。名所なんかは脱衣所も簡素。なのでなるべく肌を見せないで着替えや脱衣をしたいの
で、その対策です。普通のバスタオルだとすぐはだけてしまいますが、こちらだと固定してくれそうだし何より大きめなのに安かったのが良かったです。早速行く予定があるので
使うの楽しみにしています。
    3回目の注文で、今回はプールのお仲間に頼まれて購入しました。普通のタオル地なので、ちゃんと水分を拭き取れますし分厚くなくて荷物の負担にならないので良いで
す。他のメンバーにも評判が良いので、また購入するかもです。今回、初めてこちらの会社に問い合わせをしましたが、とても気持ち良い対応をしていただきました。
    肌触りも良く、洗いじわもなく、扱いやすい素材です。ブルーがとてもきれいな菫色です。
    発注して直ぐに届きました。色も気に入りました。手触りも値段が安いにもかかわらずそれなりに良いです。ところが留のプラスチックのボタンが１個壊れていました。
翌日お店に電話して商品交換をと言いましたら良い対応で気持ち良かったです。新しい物との交換は宅配業者が来てくれて交換時にこちらは何の手間もなく良かったです。
    繊維が落ちたり　ボタンがはずれたり・・・とか　書いてありましたが私は　大丈夫でしたよ。ジムで使ってますが　綿100％が希望でした。持った感じは　ファイバ
ー生地かな？って　思うくらい軽いです。拭いた感じは　綿でした。ファイバーは苦手です。162㎝でLLサイズの私ですが　長さもひざ下までありますし　巻いた時もボタン
一番端から　2番目でOKでした。かなりゆったりしてます。グリーンかブルーをリピする予定です。
    素材がとても気持ちよく、色も綺麗で気に入りました！色違いでまた購入したいです。
    薄手ですぐ乾くので次の日にも使えてとても便利です。もう一枚欲しいと思います。
    洗濯すると埃がつき気になるので単品洗いにさしてます。色は選んだ方がいいかも。
    はじめはケバケバがふいた部分につきます。それ以外は満足しました！
    でも使用して、びしょびしょになる訳でもなく、しっかりしていて肌触りもよいですジムで使用するのにはコンパクトになるので良いと思います一つ残念なのはホックが
、止め合わせぎりぎりの位置についてるからか、上から下まで四個のホック間隔が広いからなのか隙間がしゃがんだりすると、できるので気をつけなくてはいけません
    身長158センチで細め体型です。脇ぎりぎりまで上げて着用しても、膝が隠れる長さ、かがんでも体をカバーしてくれるので安心です。一番上のボタンできつさを調整
できるので、相当細い方でもずり落ちることはないと思います。ピンク購入しましたが、色は着用画像よりも接写画像（タオルだけ写っている画像）に近いです。どちらかと言え
ば若干サーモンよりのピンクなので肌映りは良いと思います。綿100％で、リボンとかフリルがなくて、長さがきちんとあって、シンプルに使えて、色もきれいで、安くて、本
当に文句ないです。
    ジムかよいの私には、２枚買ったけれど冬は乾かないので、乾燥機に入れたら小さくなってしまいました＞＜こんな失敗をしなければ星５です。
    とても大判の巻きタオルで、着替えもスムーズにでき、プールの後のシャワーでも、水気を良く吸い取ってくれます。生地も肌触りも良いです。
    ジムに通いはじめ、プール　お風呂上がりに必要に迫り購入。お値段が安いので少々不安でしたが、いい具合の肌触りでした。送料無料も魅力的！今は２枚購入して大正
解！活躍しています。
    もう１つ2000円台のものもシーズン外れに買ったのですが、実際スポーツジムで使うのはこの安価なもので十分でした。シャワーや温泉、プールの後、体を拭くのは
ミニタオルで行い、ラップタオルの出番は着替え中に体を包むぐらいです。よく吸水するふわふわバスタオルより薄めですが持ち運びしやすいし、バックにも嵩張りにくい気がし
ます。肌触りも気に入りました。コスト的にもいいですし、ラップタオルを次に買うならこれをリピ買いします。と言う訳で☆5つ評価です。
    ボタンの位置がちょっとズレてる箇所があって、パカッと開いてしまうので巻いた後、ボタンは体側にズラしてます。吸水力は申し分ないです。ジムで使ってます。
    厚みがちょうどいいので、身体を拭くと水気をよく吸い取ってくれ、洗濯しても直ぐに乾きます。色違いでふたつ買いました
