    とにかくやすい！音はフツー、可もなく不可もなく（マルチドライバのカナルタイプなどと比べると違いは歴然、しかしおねだんを考えたら上出来と感じる無難さです）
。めっきり選択肢が減ったインイヤータイプの中でもひときわ軽くてうっとおしさのない装着感（耳の穴が小さい人は“デカくてハマらんわい！”の可能性あり）、絡みにくいケ
ーブルも良いです。そして！一番のお気に入りポイント、それは形状＝完全なるフラット・タイラーなところです。寝しなに横向きになっても、耳にまったく負担を感じません。
つまり「寝フォン」として最適だと思うのです。かいてき！「なんだそんなことか」と思ったアナタ、ぞんぶんにいろいろと他社製品をチェックしてください。ここまでテエラな
のはオラ知らねえ見たコトねえゾ（悟空調）てな使用状況ゆえ、マットレスの下敷きにしてぺちゃんこにしたり、起き上がるときにコードを踏んづけて断線させたりと何度か買い
直していますが、これはヒャクパー自己責任の世界なので不満ポイントにはなりえません。ただいま４つめ、常に予備もストックしています。なので★４コ！
ん？このおねだん（※）で買えるイヤフォン、わが日常においてもひときわハイCPなお買い物であるとまんぞくしております。ある日きゅうにとつぜん倍の値がついていても
“むしろ適正ッ！”
と言い切れるくらいの覚悟はできておりますので、もう２つ３つ予備を購入しとこうかなの気分です。※黒・白通常マイクなしモデル／非プライム会員は買い合わせ対象
    使いやすい。が、すぐに壊れる。保証期間はついているが、すぐにこわれる。そして、実質、保証されないので意味はない。サポートセンターへの電話は、有料なのに、
つながったことがない。延々と、混み合っておりますので・・・というアナウンスを聞かされる。サポート用の人って、本当はいないんじゃないの？って思うくらいつながらない
。しかも有料。ホームページはわかりにくい。保証期間はついているが、修理を頼むときには佐川急便を使うように支持されており、そして、送料はこちら持ち。金額的には、新
しく買ったほうが安いと思う。何度も購入していますが、あまりにも、毎回すぐに壊れるので、今回はじめて保証を使って修理を申し込んでみましたが、大変でした。サポートも
不親切。アマゾンで購入1ヶ月以内に壊れて、修理センターへ。HPから修理依頼し、こちらのメールアドレスなども記載してあるのに、エレコムからは一切連絡はきません。1
0日くらいして、修理されてもどってきましたが、それから1ヶ月以内にまた壊れました。使用時に、分岐部がスーッと外れて落ちてくるという状態。たぶん、もう買わない。
    当初はネットラジオを長時間聴くための、付け心地がよい安価なインナーイヤー型イヤホンを求めて購入しました。100均よりマシならいいやと期待せずに使用してみ
たら、実売価格500円とは思えない優れた音質、聞き疲れしないバランスの良さ。これには驚きました。エージングなんかしなくても十分に良さがわかる、ラジオどころか音楽
も普通に楽しめる。「安価であることが大前提。しかも無個性で音質もちゃんと聞けるレベルで、あとカナルではなくインナーイヤー型で！」というわがままに応えてくれる、昨
今のイヤホンブームの流行りとは無縁の素朴なやつですまた、使われている素材自体は安物丸出しなので、耐久性について価格とトレードオフでしょうね。そもそもこの価格帯で
フラットケーブルにしてしまう時点でなんか格好だけな気がしますし。
    500円未満で買える範囲としては全て黙認できるんですが、気になる部分が多少ありました。音量がやや小さい。室内ではまあ良いのですが外出時は車の通過など少し
の環境音でも障害になり耳を畳んで聴く羽目に。付け具合がやや痛い。少し角ばっているのは他の機種との差別化を狙ったのかもしれませんが長時間付けると耳へのダメージに違
いが。そしてこれは使い方が悪かったというのもあるんですが、他のイヤホンより千切れやすいです。フラットケーブルがやや摩擦係数の高いゴムで覆われているせいなのか他の
イヤホンなら耳から外れて難を逃れる程度の引っ張る力が、しっかりイヤホンに掛かって分岐の付け根辺りからあっさりブチっと…ケーブル内での断線は幾度となく経験しました
が、こんな形でのお別れは初めてでした。そもそもフラットケーブルといっても、普通のイヤホンだって2つの線が1本に接合してあるのは変わらないわけで実はメリットらしい
メリットはほとんど無かったり。端々の工夫がことごとく裏目に出てしまっていた感のある製品でした。
    寝転んで気楽に使えるイヤホンとして購入した。(Amazonで\458)音は軽めで、ディテール云々を語るものではないが、百均一のものとは比較にならないぐら
いマトモで、聴き疲れしにくい感じだ。周囲の音が聞こえ、音漏れもそれなりなので、用途を考えればコスパは十分に高いだろう。（公共交通機関内での使用には向かない。）な
お、素のままでは耳にフィットしないですぐ外れたが、同梱されている白いイヤーパッドを装着すればよい感じで耳にはまった。
    通勤時に使用。無理に引っ張ったりなどしていません。２度目の使用時に右耳のイヤホンからバチバチッと音がして断線。耐久度？という言葉を使うのが正しいと思えな
いほどの欠陥品です。
    Bluetoothイヤホンの予備として買いました。イヤホンははめるタイプではなく軽く引っ掛けるタイプで、あまり音量を上げなければ音漏れはしてないと思いま
す。音質はイヤホンとしての役目は果たしてます。重低音重視なら別のをおすすめします。イヤホンからは「カラカラ」っともの音が聞こえます。気になる方は買わない方をおす
すめします。あくまで予備として買うことをおすすめします。これならコンビニのほうがちゃんとしたものおいていると思います。イヤホン買うなら少なくとも2千円以上のもの
がいいと思います。お子様がほしい等といった場合、これを買ってあげれば良いと思います。この商品のポイントである絡まりにくさですが、正直普通のイヤホンと変わりません
。それに、コードをきれいに束ねていれば大抵のイヤホンは絡まりません。安さが安さなので悪いとは思っておりません。追記ここ最近、ついにイヤホンの片方が消えてました。
そこそこ愛着湧いてたのでちょっとショックでしたが、1000円以下で数カ月持つのはコスパ的に良いと思います。けど、使うと言っても、週6時間ペースですけどね。前記し
てると思いますが、メインじゃなくてサブとしての役割は十分果たしてます。Bluetoothイヤホンもいいですが、やっぱり充電いらずの有線がいいもんで、このイヤホン
がメインになりました。Bluetoothイヤホンこの商品の10倍以上の値段だったのになぁ（たまに使ってるけど）
    ASMRを就寝前に聴くために購入。横向きに寝ても耳が痛くならない。音質は良い意味でチープ。ドンシャリが無く重低音もマイルドなので聴き疲れが無く耳に優しい
と思う。インピーダンスが高めなので音量調整は慣れが必要かもしれないが慣れてしまえばどうということもなし。付属のイヤーピースカバーが凄く装着に手間取った。強引に引
っ張っても破けることは無かったので、耳穴が脂性なら裸のまま使うとポロポロ外れるので、購入する方は頑張って付けましょう。ゴロ寝イヤホンなら今の所オススメの1品。☆
−1はフラットケーブルが煩わしい。絡みにくさを重視してるんだろうけど、一旦絡むとコードの摩擦係数が高くてほどきにくい。イヤーピースが左右ほぼ全く同形状なので薄暗
闇でR・Lの判別が手探りでは全くわからない。
    普通のイヤホンですが、コードがフラットなので絡まりにくく使いやすいです。カナル型は耳が塞がりすぎるので嫌いで、昔ながらのこういうタイプが好きです。お値段
も安いので、汚れが目立てば買い換えることも出来ますし、気軽に使えるイヤホンで気に入っています。何故かホワイトのほうがお安かったのでホワイトを買いました。3ヶ月普
通に使っていただけですが、片耳が聞こえなくなりました。安いものてすが半年くらいは使えてほしいです。
    これがまともな売り物か？という商品を平気で出してくる為、私はエレコムというメーカーを全く信用していません。この商品も100均の糞イヤホンと同等品かな？と
思いつつ500円以内で買える安さにつられて、つい買ってしまいました。届いたものは、500円程度にしては予想より大幅に聴きやすくて安エレコム商品にしては奇跡レベル
ではと思いました。インナーイヤータイプでオープンエアー型、なので空気や音の籠もりが少ない、そのぶん遮音性がなく、音漏れしまくって、周りの環境音も聞こえまくる、カ
ナルタイプとは正反対なイメージです。使用環境や人によってデメリットになるこの辺の事情ですが、自宅専用で超長時間使用する使い方の私にはむしろこの開放感を求めていた
ので、予想したよりだいぶ使いやすいですね、ホールド感も私の耳にはちょうど良かったです。あとはフラットケーブルは大分頼りない感じがあり、耐久性の無さっぷりをこれか
ら感じていきたい所。──　※追記　──自宅でのみほぼ毎日長時間使用し、１年２ヶ月程で片方だけですがY字の分岐部分が断線気味になり買い替えました。
    オープンエア型を購入する動機1. 通勤散歩中、安全のために外界の音も聞きたい2. 密閉型の圧迫感が苦手3. 難聴防止4.
長時間使用EHP-I3510は当然低音が弱いですが、高中音は抜けがよく聞きやすい。※ 断線したEHP-I3510を解体して調査しました。スピーカーに半田付けされ
ているケーブルは、イヤホンヘッドの中で結び目を作り、外に出てこないようになっています。ケーブルを強く引っ張ると、この結び目付近で断線します。イヤホンヘッドの終端
の穴とケーブルの隙間にゴム系接着剤を少量注入してやると断線防止になると思います。
    どこかのメーカーは低音を出せばいい音と思っているぐらい低音がきついものがありますが、このヘッドホンはフラットに近い音質で、低音よりもナレーションなどの音
声をしっかりと聞きたい人におすすめ、音楽でも低音があまりきつくないのでリラクゼーションミュージックなどにも向いていると思います。（ケーブルが柔らかいのも音質に効
果があるのかも知れません）気になる点は、きしめん状のケーブルで絡みにくいかと思いきや、思っていたよりも細く薄いのと、滑りにくいため絡まります。使っていて難点なの
は右左の区別がつかないことです。Rだけ文字や印をいれてあったり、片方だけにシャンプーの容器のようにボッチがでていたり、色で区別がつくなど工夫が欲しかった。毎回迷
うので自分でカッターで傷をつけて触ってわかるようにしました。（ヘッドホンの形状はとても良いデザインです）
    だれが設計したのでしょうか？すぐに、耳からぽろり。使えません。はっきり言って。１０００円程度のカナル型イヤフォンの方がマシです。まあ、ポケットラジオのア
ンテナ代わりと思って買ったので期待してなかったですが。カナル型は、4個ほど持っているので、・・・・・・これなら１００均のイヤフォンの方がマシな気がします。
    会議の議事録メモとして録音を聞き返すのには十分な音質です。ＩＣレコーダーに直接巻き付けて結構乱雑に扱ってしまいますが、からまり防止のフラットケーブルと相
まって断線しせずに使用できています。金メッキの端子、音質も十分で安価な価格設定で重宝しています。
    ビックリするくらいすぐ壊れる。安いが速攻買い換えないといけないのでトータルでとても金がかかるカナルタイプが苦手でこのタイプしか使いたくないが値段も安いし
そこらの中途半端に高いイヤホンより遥かに音質はいいと思う重低音が聞きたい人にとっては物足りないだろうが
    家で気軽に使える用として購入しました。(価格は600円台で購入)簡単に感想をまとめてみます。装着感:軽くて耳も痛くならず、良いです。イヤホンをつけたまま
横になっても大丈夫でした。音質:ドライバのサイズが大きいこともあってか、迫力のある音を楽しめます。中低音、とくに低音は良く出ているように感じます。一つ気になった
のは、男性ボーカルのときに声が若干こもって聴こえるような気もしました。それでも音楽、ドラマ、ラジオなどどれにおいても十分使えるイヤホンだと感じます。結論として、
このお値段ならば全く文句の付け所なしです。1000円以下でイヤホンを考えている方はぜひ。
    買ったばかりの時は安価なイヤホンにありがちな、多少中低音のふくらみに欠ける感じがしましたが、使っていく内にエージングが効いてきて、中低音も良い感じになり
、全体的にバランスが良い音になりました。音質はナチュラルで高音が美しく、クラシック音楽向きな、派手な誇張が無い好ましい音質で、コスパが良いイヤホンだと思います。
    PS4のコントローラーに接続して使用しています。・評価できる点カナル式は耳垢を奥に押し込むイメージがあるのでこちらの商品を購入しました。値段の割に質が高
く、コードが絡まりにくいです(数ヵ月使用していますが一度も絡まっていません！)。また、暗い場所でもＬとＲが読み取りやすく、使い勝手が良いです。・改善して欲しい点
特にありません。
    普段使っているイヤホンはよくからまるので、「からまり防止」というところにひかれ商品を購入しましたが、購入初日からからまりが止まりません。他の商品よりもよ
くからまるしほぐすのが他のものよりも難しいです。からまり防止に期待される方にはおすすめしません。なお、音質についても期待しない方がいいです。
    ええ、もう第一声はタイトルの通り。私が購入した時はワンコイン(500円)もしないぐらいでした。それなのに音質悪くないし、コードも形状的に結ばれることはな
いし、何でこんなに良いのだろうか(真顔)最初の購入時は学生でお小遣いでやりくりしていたので、安くて音質がそれなりに良いイヤホンをひたすら探してました。それプラス
、私はカナル型が苦手で(好きな子と片耳ずつ音楽を聴いたあと返してもらったイヤホンに耳垢が溜まっていたのがトラウマ)、インナーイヤー型で探していたためなかなか条件
に合うものがなく、エレコムのこのイヤホンにやっと出会えた！って感じでした。今はAndroidからイヤホンジャックのないiPhoneに機種変してしまい、iPadの
方でしか使用していませんが、特に不満もなく2年以上壊れていません。ほんとにオススメです。欲を言えば、iPhoneでも使えるLightningバージョンが出てくれ
たら……あぁ〜Lightning対応のイヤホンが欲しいなあ〜〜もし出たら買うのになぁ〜〜〜(上目遣い)
    細かい音質はよくわかりませんがｗ　1,000円以下のヘッドフォンの中ではかなり良いほうじゃないかと。当然、スペックは低い商品ですが、耳との相性ってのはあ
りますからそういう意味では本当に満足！私は、ELECOMさんと相性が良いみたい。以前かなり気に入って使用していたEHP-
SMIE100シリーズ（製造中止）と若干似た感じはします。
    耳から落ちるほどではないが、大きすぎて耳にフィットしない感じがする。男性の自分でもそう感じるので女性には不向きかもしれない。サイズに関しては、イヤーピー
スでサイズ調整出来るカナル式のほうが無難。※購入１年後の追記この製品はゴム部分の摩擦がとても強く、例えるなら輪ゴムのような質感。この摩擦力の強さが仇となって、服
に絡みついてしまうことがある。自分はそのせいで断線してしまった（分岐部からちぎれた）。この製品は二度と購入しない。
    ラバータイプのイヤホンがどうも好きになれなくて、プラスチック製のものを探していて、本品にたどり着きました。使用開始から1ヶ月で、音が遠くなっていくのを感
じ、3ヶ月経つと、完全に聞こえなくなりました。もう少し長持ちしてくれるといいなと思いました。
    安いので試しに買ってみました。今回も主観的かつ定性的な評価です。音域は広く、微妙にドンシャリなフラットに感じました。解像度や分離度は、この価格帯では良い
部類だと思いますが、上の価格帯（Sennheiser MX
470等）と比較すると少し籠ったように聞こえました。予算1000円程度であればインナーイヤー型としては比較的多くの人にお勧めできる音質だと思います。
    一度ドンキで購入し、絡まりにくいので再度こちらで購入。以前購入したものはすぐに片方聞こえなくなりました。使い方が悪かったのかと思ってたら、今回も特に乱暴
に使ったわけではないのに片方聞こえなくなりました。耐久力は全然ないと思います。
    音質、品質共に値段以上とは思いますが、唯一左右の識別が目視（印字表記）でしかできない。左右がシンメトリーな商品は突起等を設けて触覚でもLRの確認できる事
がイヤフォンの常識だったと思うのだが・・・なので消灯してしまう就寝時には使い難い。確かにコードはもつれ難い感じは有る。
    すぐ切れた。買って2日で壊れました。もう買いたくない。
    寝ながらつけても耳があまり痛くならない形状なので、寝る時はつけながら寝てます。通常使用時は歩きながらだとよく耳から外れそうになるので何度も付け直すのがし
んどい値段が400円ちょっとととてもお手軽。後はどれくらい断線せず持ってくれるか半年は頑張ってほしい追記2か月ほどで断線（両方）しましたんで、耐久性には期待でき
ない。寝るとき使ってたんで結構引っ張られたのかな・・・
    インナーイヤー型が欲しかったので購入しましたが音も問題なく、コードも絡まりにくいので満足です。--後日--1か月もしないうちに２つ購入したうちの１つが右
側が小さく聞こえるようになりました。同じ商品を2個購入しているので、もう片方で聴いてみると正常です。耐久性が良ければ素敵な商品なのですが・・。ちなみに購入から半
年経過していますが、もう一つは正常に動作しています。
    軽くて小さいし、ノイズも少なくて便利。本気の音質には程遠いですが、緊急時にはコレで十分。オープンエア型で外部の音も入ってくるので、耳に付けたままでも比較
的安全に動けます。最近のカナル型やノイズキャンセラー型は、外の音が遮断されて屋外では怖いんです。出来れば、耳に付ける左右の違いが瞬時に判る様な、色や形に工夫があ
ると最高なんですけど。
    私は普段カナル型を使ってたのですが長時間つけてると違和感が出てくるのが嫌でインナーイヤー型をさがしてこの商品を見つけました。とても軽くて長時間つけていら
れるのが良いです。音楽を聴くときは古い5000円くらいのヘッドホンを使っておりますがそれと比べるとこの商品はやはりさすがに音楽向けではないと思ってしまいました。
しかし着け心地だけでいうとこちらのがはるかによいです。音質も悪すぎずまずまずと感じました。ヘッドホンは30分もつけていれば耳も頭も痛くなります。これなら長時間つ
けていられるのがうれしいです。みみの形があえばですけど・・・衛生面でもカナルよりはいいのではないでしょうか？用途を明確にして購入したらよい商品だとおもいました。
耐久性についてはまだわかりません。祈るばかりです。
    子どもがスマホ用に使っています。耳にフィットするみたいでうちの子には吉。エレコムさん身近で安心して使用しています。こちらの問い合わせに対する説明も、非常
に丁寧、買ってよかったと。イヤフォンは消耗品、検討中の方は迷う必要はないと思います。
    耳に入れて良い大きさでは無い。つけている間は痛く無いが、はずとも、とんでもなく痛い、そして音質については、イヤホンの入れ方によって変わる最初は痛く無いよ
うにうどんのように垂らす入れ方だったが、その場合は音がこもる妙に感じたので耳の上にかけるように回して入れると音が直で聞こえる感じがして、しっくりくる。しかし、こ
の入れ方だと上述の通り痛くなる。まぁ、不満は無いのでおけ。
    PC用のイヤホンとして購入。音質や作りに不満はなかったが、購入から半年ほどで断線し、片側から音が出なくなった。耐久性はイマイチかも知れない。気に入っては
いたし、安価ではあるので再購入しました。
    寝ながら聞くCDラジカセに、今までずっと百均のイヤホンを使ってきたが、どれも半年も持たずに壊れたり断線していたので、今回思い切って奮発してこの商品を買い
ました。買ってすぐにソフトカバーが破れたのには驚いたけど、まあこれは無くても支障はない。コードの長さも丁度良いし、何よりコードが絡まないのが嬉しい。音質の方は、
私のラジカセは安物なので評価が難しいです。
    フラットコードは絡まないので使いやすいのですが、コードの分岐部分から一方が抜けてしまいました。耐久性に難ありですが安価なので再度購入するつもりです。
    元々カナル型のイヤホンが苦手だった私にとって、本商品はとても耳に優しいイヤホンだったと言えます。勿論カナル型ではないため耳が密閉されず、周囲のの音がガン
ガン入ってとても屋外では使えませんが、私は室内用と割り切って使用しましたため、大した問題にはなりませんでした。また、フラットケーブルは耐久性の面では不安が残りま
すが、収納の際絡まる事がないため管理もしやすいメリットがあります。飽きの来ないシンプルなデザインも個人的にはこのイヤホンの大きなアドバンテージだと思っています。
総評すると、1000円でこれなら「買い」です。
    1つ目は「値段の割に良い音だなあ」と思っていたが、4か月目に右耳側の音量がやけに小さくなってしまった。保証期間内なので交換してもらった2つ目は最初から左
耳側の音量がやけに小さい不良品。もう買わないかな。コードは確かにからまりづらくてよかった。
    500円以下の値段で、思っていた以上の音質だとおもいます。個人的には低音域の響きが気にいています。主にPCで寝ながら使用していますが、断線もなく強度も十
分満足です。仮に断線してもこの値段なら消耗品、また購入すればよいと考えています。
    今までカナル型を使っていたので、それと比べると装着感がまったくなく、慣れるまでついてるのか不安になるぐらいです。音もノートパソコンのスピーカーがそのまま
耳元に来た感じなので、よけいについてるんだかついてないんだか不思議な感覚になります。音質は値段の割にはいいんですかね。これといって悪いところがないのがいいところ
。特に低音や高音が強くなったりはないです。カナル型じゃない安いやつで、一日中つけっぱなしにするような用途なら無難におすすめのイヤホンだと思います。
    ポケットラジオとスマホのラジコでFM放送を聴くのに最適です。スーツの胸ポケットに入れて聴く時、ちょっとコードが垂れてしまうのが気になります。今回リピート
で、同時に色違い（ホワイト）も注文しました。最初に買ったものがプラグの根元の断線で左側しか聴こえなくなったので、近くの家電量販店で同じメーカー（エレコム）の耳の
差し込みがゴムのタイプを購入しましたところ、同じ音量でも音が極端に小さく迫力がないので、購入履歴から同じ商品を購入しました。今後も発売を続けてほしいと思います。
    カナル型は装着感が好きでは無いのでインナーイヤー型を探したのですが、現在はカナル型が主流のようでインナーイヤー型はなかなか見つかりません。この商品の特長
であるフラットコードは絡まりにくいのは確かですが、クセが取れず扱い辛いです。あまり気に入っていません。
    電気屋で出会ってから愛用4年目です。大体一年間使うと片耳の音が出なくなり壊れますが､それでもとにかく使いやすいです！（4本リピート買いしました。）音質は
イヤホンとしては十分! 最近は低音重視なイヤホンが増えて来ていますが､自分はずっと低音を聞いていると疲れるが､この商品の低音は少し控えめで聴いていて全く疲れが来
ない!電車の中での気になる音漏れは､高音がやっぱりシャリシャリと漏れますが､音量を気にすれば大丈夫ですし､何より密閉型のイヤホンと違い､周りの音も適度に聞こえる
為､電車の駅のアナウンスに耳を傾けなくて良い!（笑）
    外部の音が聞こえるインナーイヤータイプは宅配対応など便利ですが、Bluetooth対応だと選択肢が少ないのでコードを詰めてBTレシーバーと組み合わせて使
う物を探しています。年齢的に高域の音質は評価できませんが、この製品は低域が籠らず良く伸びていて気持ちがいいです。
    今まで壊れる度に買ってきて計11回。簡単に壊れるのにこんだけ買ってきたのは個人的に音質がいいと思ったから。(値段の割に)今回も壊れてしまったので新しい物
を購入。しかし12回買ってきて初めての不良品が届きました。(音が全然聞こえない…)悲しいです。とても悲しい思いをしたのでストレス発散の為にレビューで低評価してや
ろうと思い現在に至ります。また買います。
    安いのに音質が良かったので、流石エレコムと言った感じで満足です！また、近年見かける機会が減ったインナーイヤー型なので、私と同じようにインナーイヤー型が好
きな人にもおすすめです！ただ、デバイスを操作するためのリモコンが無いところだけ残念かなと思います！
    音質はふつう。値段にしてはまぁ良いかな？といった感じです。最大の特徴は「形状」と「カナル型ではない」ということでしょうか。まずこの形、寝ながら使ってもほ
とんど負担になりません。2点目については言うことは無いです。そのまんま。この特徴のせいで私は、横になりながらスマホで動画を見るという快適惰眠ライフを送っています
。これは到底許されませんねエレコムさん。ただ1つ、やや大きめなので耳の穴が小さい人には厳しいかもしれません。慣れれば平気かもしれませんが…
    音質は600円でこれならまぁまぁいいんじゃないのかなと思います。聞いていて疲れない感じだと思います。装着感はカナル型と比べると、耳が圧迫されてる感じがな
く良いですし、横向きで寝ても耳が痛くならないことが良いところです。カナル型の装着感も悪くはありませんが。遮音性は一切ない(笑)ですが、回りの気配がわかるという風
に考えるとメリットになる場合もあると思います。
    家のモニタにほぼ繋ぎっぱなしで2年以上、使えています。持ち運んだ際の耐久性は分かりません。音質も正直よく分かりませんが、フラットケーブルは案外良いですね
。自分の場合は顔にケーブルが触れると気になりましたが、このフラットケーブルは気になりません。
    ちょっとひっかけたらコードがきれてしまいましたヨ
    スマホ用で音楽を聴く為にこのイヤホンを購入しました。音質はイヤホンにしてはとてもクリアですよ！大変満足。不足してると思う所は、重低音域があまり拾えないで
すが、ヘッドホンならまだしも、イヤホンですから総合的にみたら◎です。
    値段も安いので仕方ないと思いますが、音漏れが凄いです。耳にはめた感じなど、絡まりとかもなく問題ないです。音質は重低音などはあまりなく、クリアな音です。低
音など音質にこだわりのある方には向かないかなと思います。思った以上に低音が出ないのと音漏れが酷いので、ちょっと使えないかな…音質にこだわらなければお手頃ではと思
いますが、外で使う時は音漏れに注意して下さい。
    最近のインナータイプが苦手なので購入。普通に聞ければ良いので、音質は普通だと思います。価格が安いので十分です。追記１ヶ月使用しましたが、片方の線が繋ぎめ
から切れました。そんなもんかな。
    母が使用。スマホにつないで動画を見ているようです。1年ぴったりで片耳のみ音が出なくなったので、再度購入しました。付属のイヤーパッドがはめにくい等多少の難
点はありますが、値段を考えたら可もなく不可もなくと言っていいと思います。
    EQ無しでも自然な音。低音がいる、ノれる。声が安定してる、安心して聴ける。こいつの音、私は好きです。…が、数ヶ月使うだけで、片耳が聞こえなくなります。何
個か買いましたが、全滅です。ゴム素材のフラットケーブルは素晴らしい。L字コネクタも良い。問題は耐久性だけ。エレコム製にしては満足出来る商品。あとは耐久性だけ。
    低音がしっかり聞こえるのでびっくりしました！使い勝手は値段が値段なので仕方がないですが、音質で考えれば問題はないです。
    だいたい３、４か月ペースで片方が聞こえなくなって終了する。もちろん１００円ショップより音質はいいけど。今回、３回目の購入を考えたが、前回より値段があがっ
ていたからやめる。
    フラットなコードは、全く滑らないため、コードがクロスするとズレずに非常に解けにくい。音質は昔ながらで、テレビやYoutube
などの音声解説を聞くのにはちょうど良い。スポンジのカバーは必須です。
    バーゲンセールだったこともありますが、格安、かつ性能も上級品並みで、気に入ったので予備に直ぐ２本目を注文しました。まだ購入して一か月なので耐久性評価は今
からですが今の所問題ありません。絡まりも少ないようです。一つだけ、価格的に無理かもしれませんが、左右がL,Rで表示してありますが暗い所では分かりません。左だけ引
っ掛かりがあるとか、何か工夫して頂けるとベストです。現在はセロテープを巻いて分かるようにしています。
    使ってまず思ったのは｢音が遠い。｣まるでイヤホンを耳から５㎝離してるような音の遠さ。音質もいかにも｢イヤホンから聞こえる音｣って感じで良くない。まさかセ
リアのイヤホンより質が悪いとは思わなかった。
    音の出る箇所のザラつきが気になる人もいるかも付属のスポンジのカバーを付ければ問題ない範囲です。
    FireHD10で使うために購入しました。カナル式が苦手なのでこちらを選びました。音質にこだわらない方ですが100均で買ったパッドを着けて使って見ました
が音は悪くないと思います。あとは耐久性に期待したいですね。
エレコムなので大丈夫だろうと思ったのと、2019/5/17時点で458円でさほど高くなかった。しかも音質も特に問題なく満足している総評としてコスパ高い商品。
    高音質、高価なイヤホンはたくさんアル。しかし高音質で安価なインイヤー型イヤホンはなかなか無い。エレコム製品はチガウ。この製品もソウ。絡まりにくいコード（
断面図が長方形）は秀逸だ。
    確かに安いけど音質は悪いです最低でも1000円くらいするイヤホンを買った方がいい絡まないのは良いけど見た目が…
    100均のものが全然ダメでこちらを求め満足。単4乾電池のプレーヤーに使ってて、インピーダンスもマッチしてるようで気に入りました。耐久性はタイトル用途で一
年以上で私的に満足してます。
    クリアーでまともに聞こえるよ。余計な機能は一切なし。そして安価。寝ながら聞いてるけど寝落ちして寝返りなんか打ってもヘッドが小さいから気にならないよ。3回
目のレヴューだけど雑に扱っても半年はつかえる。
    前回購入時は500円切ってた。音がほどほどよく、からまりにくいので買い足そうとおもったら680円になってて残念。
    そこそこの音質で可もなく不可もなし。コードは絡まりにくく丈夫だと思います。iPodの音楽を聞きながら散歩するために買いました。耳栓型イヤホンだとコードが
衣服に擦れたときに耳障りな音が伝わるのでオープンエアイヤホンを愛用しています。周囲の音も聞こえるので散歩用には最適だと思います。
    音質はすごいいいんですが、イヤホン本体の根元が弱くて、なんども千切れてしまい、片耳イヤホン化してしまい、そのたびに新しく買い直してます。もうちょい根元が
強化してほしい
    届いてから一月足らずで片方の接触が悪くなり、仕方なく引き出しに封印…その後二月ぶりに取り出してみると、音飛びがマシになっていたので再度使ってみました。し
かし10日ほどで片方のコードがポロッと抜け落ちてしまい…フラットコードのイヤホンは初めてだったので取り扱いには気を遣っていたのですが…今までエレコムの商品でハズ
レを引いたことはなかったので残念です。
    中学生の娘がカナル型のイヤホン嫌いで、こちらを購入しました。耳に当たる感じが気に入っているとのことです。コードもからまりにくいのもいいです。
    使用1ヶ月くらいで割れました。これ買うくらいならグミホンのがいいかと
    定価の1,793円では絶対に買いませんがこの値段ならお得だと思います。品質も音質も価格のわりには良好です。ただパッケージがとても開封しづらく指を切るおそ
れがあります。シールをカッターで切るか下から開けましょう。
    2019年5月8日に458円の時に購入。2019年10月28日の今日、左の方から音が聞こえなくなりました。右は大丈夫ですオフィスで集中したい時でしか使っ
てないので、断線される状況もほぼないことから製品の寿命がそもそも短いと思いますま、この値段なので期待はしなかったですが、100円イヤホンよりはもうちょっと持つか
な思ったけど、そんなことはなかったですね。
    イヤホンは消耗品だと思っているので、一年位保ったらいいかなって感じで使ってます。ちゃんと聞こえるし、値段相応だと思います。絡まりにくいってよりは、絡まっ
てもほどきやすいと感じます。
    イヤホンジャックに最後まで差し込めない不良品が届きました。交換してもらいますが、急ぎで必要なため困りました。
    　はじめコードがひかかるような感じで気になったが、使ってみるとこれが特徴にもなり、重宝する場面もある。この価格でこの音質は評価に値する。
    からまり防止を期待しましたが、現物はまるでゴムでした。からまり防止であっても扱いやすいわけではありません。音質はこんなものだと思います。
    寝る時用に購入しましたが、いまのところとくに問題はありません。ただカバーを取り付けるのが少々めんどくさかった。
    音質は値段以上、安いイヤホン特有のこもった感じもないですただ、フラットコードが思いのほか薄いので、耐久性には期待できそうにないです特にプラグ部分は脆そう
なので、よくコードを引っかける方は注意が必要です
    音は高温低音どちらかによりすぎること無く、良い意味で特徴がなく聞きやすいみみにセットする箇所が少し大きめな気がする
    マイク付きじゃなくてもiPhoneからの出力で話せるので使っています。重低音がないのを探していました。音はクリアです。音楽を聴くのには向いてないと思いま
す。これがカナル型だったらなあ！
    配線が切れてしまったので次は耐久性と柔軟性に優れた物を探していたところこの商品に辿り着きました。購入から2年近く経ちますが不具合はありません。
    PS4でオフラインモードでの用途として購入しました。メーカー別ヘッドホンごとに音量差があるのは当たり前かもしれませんが、かなりあったのが気になりました。
    他のレビューにもありますが、コード内で断線しやすいようです。
    基本フラットでややドンシャリ。開放型で、疲れは少ない。値段を考えると、十分です。この音がエレコムというのに、少しびっくり。音質に、こだわるのであれば他を
考えた方がいいです。でも、お値段以上でした。
届いてさっそくつかってみようとイヤホンをさしてみるも、音もならず使い物にならない。はずれを引いたみたいだが、この金額の商品に返品もめんどくさいので★1です
    「とにもかくにも、安さが全て！汚れた、壊れた、紛失した！それなら新品を買い替えればよい！」という発想をお持ちの方にお勧めです。私もそうです。スポンジのパ
ッドもついています！
    耳の小さな人には少しサイズが大きいかもしれません。私には少し大きくて、フィット感があまりない感じですが、音質自体は良好かと思います。購入される方はサイズ
をしっかり確認してからの方が無難ではないでしょうか？全体的にはコスパに優れた商品かと思います。
    とても使いやすい。フラットケーブルなので枕元などに置いていても絡まりにくい、耳に当てる部分もシリコンが苦手な自分からしたらすごく助かる、音質もしっかりし
ているこの性能でこの値段はコスパ最強気になる所と言えば、プラスチックなのでイヤホンを下にして横になった時に少し痛いのと、2、3か月で壊れてしまう事ぐらい
    低音がよく聞こえます。値段も安くとても良い商品です。素材が柔らかく絡まりにくいので耳元からの断線はないなと思っていたのですが…。ゴムのような滑りにくい材
質のためか引っ張ったらY←の根本から片方ブツッと千切れてしまいました(泣)布団か枕に挟まってて強めに引っ張っちゃったらしい。丁寧に扱おう…買い直します…
    数多いイヤホンの中で、この値段で音悪く無いです。FMやラジオはこれで十分。
    値段相当。少し引っ張るとすぐに壊れてしまった。情けない商品だね。笑
    私の耳には、かなり大きいかったので入りませんでした。男性向きだと思います。
    通勤時に使用しているので、カバンのポケットに無造作に入れているが以前使用していたイヤホンと比べて非常に絡みにくく愛用しています。
    こもった音質を想像していたが、クリアな音に驚いた。しかも通常配送無料で600円って儲けあるの？ややドンシャリ系だけどボーカルもしっかりと聞こえるのでフラ
ット系が好みの方にもお勧めです。
    エレコム ステレオイヤホンはわりと音質はよいです。ただイヤホンの大きさが幾分大きいので，身が疲れます。
    音質もよくリーズナブルだが、耳が痛くなるのが、欠点です。
    約700円ということもあり、1ヶ月経たずに左耳が聞こえなくなりました。こんなものですかね。
    音は少しこもった感じがしますが、低音・定位感はあると思いました。耐久度などは使用してみて１週間位なので分かりませんが、保証期間が6カ月あります。安いイン
ナーイヤー型をとりあえず探している方はオススメできると思います。
    他のイヤフォンに比べてコードが絡まりやすい。音は500円以下で買えることを考えると問題ないレベル。コードが使いづらいので別のに買い替えようと思う。
    AMラジオのような音
    寝ながらラジオを聞くために購入。主に会話を聞いている為、音質は問題なし。音楽用途には向かないと思います。（低音に不満）片側のイヤーパッド（薄いスポンジ状
）が最初から破れていた為、☆3です。
    サイズが合わずちょっと痛い🤏。
    耳に入ってジャストフィットするより、はめる感じのが好きなのでちょうど良かったです。間に合わせで買いましたが、買ってよかったと思える商品でした！
    到着時からイヤホンのスポンジが破れてて使い物になりませんでした。本体には異常なかったのでわざわざ返品交換するのも面倒でしなかったですが、写真くらいは撮っ
ておけばよかったと後悔しています。
    私の耳には大きくて耳が痛くなり使えません
    コードが、きしめん形状で弾力が少しあって絡まりにくく、モノラルイヤホンより音質が良くて音漏れも少ないです。
    70代の母がカナル型のイヤホンだと耳にハマり難くて聞こえづらいと言うので買ってあげました。気にいってるようなのでよかったです。
    値段が安くて、心配していましたが音楽を聞いてみたらなかなか良い音で聞けたので良い買い物をしました❗
    耳にちゃんとフィットして落ちたりしません。けど耳に優しいかんじと音量が、とても良く気にいっています。お値段もお安いのでおすすめです。
    マイクの長さが左右同じで片方が耳から外れかける右側を長くするべき購入してから2ヵ月で片方のマイクから音が出なくなった｡
    ノートＰＣ用に購入しました。普通のヘッドフォンと比べると音が小さいです。
    買って3ヶ月で右側のイヤホンが聴こえなくなりました。まあ値段相応だと思います。
    普通です
    この値段でこの音質は頑張っていると思う。密閉型でないため耳への負担も少なくて丁度良い。ただ耐久性にかける。普段は2,3千円のイヤフォンを断線させずに一年
以上使うがこちらのイヤフォンは購入して2ヶ月程で断線した。残念。
    気に入ってます
    アナウンスの声がうーんって言う感じです。時たま切断されるのが気になります
    他のイヤホンでは味わえなかった迫力のサウンドが耳に飛び込んできた。
    エレコムのマウスのコスパが非常によかったためイヤホンも購入しました。平たい線のため絡まってもすぐにほどける点が良いです。音質も不満な点はありません。
    絡まないと思っていたが、意外と絡まる！でも普通のカードよりはまし！値段がよい！
    全然、悪くないです、本格的に求めるなら、別のサイトで。
    音楽を聴くために買ったわけではないので、音質は気にしていないしわからない。普通に使えるし、安いからとても満足している。
    一ヶ月程で断線してしまいました。線の強度が心許ないです。
    11月30日に商品受け取り。毎日通勤時等に使っていましたが、12月16日に、左側が聞こえなくなりました。無理な使い方はしていないはずです。安価なものです
が、壊れるの早すぎです。
    コストパフォーマンスで比較的癖のない音。
    有線しか無理なウォークマンなので安いのを探してたがエレコムだし、まぁいいっかと期待せずに買ったが問題ナシ。こだわらない派には聴けたら良いので星4。
    普通に使うなら全然ありです。断線もせず、音も全然問題ありません。適当なイヤホンを探してる方ならコレを購入することをオススメします。安いですし。
    絡まり防止を探していたので、ちょうど良かったです。重宝しています。ありがとうございました。
    値段以上の音質です。大きなこだわりが無ければ十分使えます。
    パソコンにつないで使っています。女房はテレビ、こっちはパソコンでお互いにすきなものを視聴しています。音もいいし、使い勝手もよいです。
最初に使った時からブツブツという音がした。安かったのでこんなもんかなとは思いますがもう使うことはないと思います。やはりイヤホンはちゃんとしたものを買うべきです。
    かけ心地も良いし聞こえ方も良いです。コードの長さがちょっと短すぎるかな？
    やや耳から外れやすい所と、ちょっと引っ張るとちぎれてしまったことがあるけど、それ以外は無難に使えると思った。
    スマホ用に購入したが、線がからまりやすくイライラ。子供にあげた。
    大きいので耳の穴が小さい人はすぐ落としてしまいます。寝ホンとして買いましたが横になるとこぼれ落ちるので使いづらいです。
    デザインはとても気に入っているのですが、音質は値段相応です。
    音楽を聴きながら寝る癖が有り絡まりにくいのと長さが丁度良いです。音質にこだわりが無いんで充分使えます。
    インナーイヤーがいい、寝ながら使いたい、イヤホンなんて何年も経たないうちに断線するし安いやつでいいそんな人にはコスパ最強です
    耳に入れても直ぐに抜けちゃいます。買って失敗でした。
    音漏れは仕方ないが多分ネオジウム使ってるせいで良い音に聴ける 値段以上　ちなみにケーブルちょっと耐久性が…
    リモートでの業務に安い物を探していましたが、期待以上の音質でストレス無く使用できています。
    ノイズが酷かった
    値段の割りには、音が良いと思う。聴きやすい音で長時間の使用に適している。
    ３週間で左側が切れました
    仕事Teams用に使ってます。さすがエレコム　文句なしです。
    左側が三か月後急に聞こえなくなって廃棄。値段が安いから消耗品感覚で買い替えます。
    形状違いを買ってしまい使い道がないので息子にプレゼントしたけど使ってるところを見たことないWW
    コスパの高い良品です。音の抜け良くないかもしれませんが、厚みのある音質で満足しています。
    安いのにしっかりとした品質で良かったです。
    音量大きめで耳の中蒸れないので家使用にベスト
    スピーカーがすぐ分解、コードをひっかけたら完全にいってしまいました。
    安くて音が良いのですが、コードの断線が早いです。（1年弱で断線しました）
    私の耳の形の問題か、耳からぼろりと落ちてくる。もう少し形状の工夫が必要ではないかと・・・
    大変良い商品でした。使いやすく気に入ってます。
    何しろ安い　安いが一番ですね。
    ＯＫ
    とても使い勝手です。
    音はいい。
    購入後2ヶ月で内部断線したのでまた同じのを購入したら1ヶ月でまた壊れました。次は別の製品を買うことにしました。これは2度と買いません
    2ヶ月程で壊れました。
    コスパよし
    最悪でした
    初めのうちは問題なく、音も悪くなく、満足していました。でも、2ヶ月でプラグ（スマホ）側の接触が悪くなり使い物にならなくなりました。
    乱暴に扱ったワケもないのに方耳しか聞こえない。こんなやわくていいんだろうかって正直に思います。メーカーに問い合わせて交換依頼し昨日新たに届きました。
    １０００円～２００００円ぐらいのヘッドフォンをいろいろ使い分けしてしてる者です。携帯用の予備としてこちらの商品を買いました。fireタブレットとスマート
フォン、PCのサウンドカードで聞き比べしました。音質は期待通りです、よほど耳の肥えた人でなければ合格点を出せる音質だと思います。試しにイコライザーをドギツイ設定
にしてもそれなりに再生してくれました。しかしあまりお勧めできない商品です。コストパフォーマンスは素晴らしいが、全体的にちゃっちい作りです、コードもジャックも品祖
です。付け心地も悪いです。先日AOKIIのヘッドホンを買いましたが、磁石でくっついて絡まないし、コードも太くジャックもしっかりしてました。700円ほど高額ですが
、少々高くても満足度で言えばそちらのほうが上です。音質がそれなりで1円でも安いヘッドホンをお探しならお勧めしますが、持ち運び、付け心地も追及したいならもう少し上
のヘッドホンをお勧めします。
    小さい子どもがいるため、ことごとくイヤホンは壊されてきました。リール式なんかいとも簡単に、Bluetoothイヤホンもありましたが分解されてしまいました
。最近、売ってるイヤホンの殆どがカナル型で、カナル型だと遮音性が高く周りの音が聞こえなくなる＆イヤーピースを紛失（子どもが隠す）するなどあり、インナーイヤー型に
しました。また安く、フラットケーブルなので絡みにくいのも利点です。音質も思ったほど悪くなく、十分に納得できる音質で満足しました。以前購入した時は500円もしなか
ったのですが、今は倍なので購入検討しますね。
    ケーブルは柔らかいゴムのような感じ、知らず知らずからまり防止のスライダーをイヤホン側にした時にできるコードの輪の中にイヤホンを通してしまうと、スライダー
を動かした際ねじれが発生するので無理に動かすと断線の恐れがあります。約２ヶ月前に購入してほぼ毎日使用中、お安く購入できて満足です。
    カナル・密閉型がダメな自分にはピッタリでした。（イヤホンをしつつ周りの音も聞こえていないと不安なのです）音量控えめにすると周りの音も聞こえる＝音を大きく
すると音漏れは大きいですが、よほどな大音量じゃないかぎり大丈夫です。フラットなワイヤーは絡まりにくく、ねじれにくく、よくある「ねじれグセ」がつきません！非常に良
いです。他のメーカーも真似して欲しいくらい。多分この製品で一番評価できるところはここでしょう。何人かのレビューの通り若干耳から外れやすいです。音質はこの価格帯で
は十分なのではないでしょうか？音質を求めるならもっと高価な品を選びましょう。イヤホンならなんでもいい、という人にあげたりして3つほど購入しました。
    購入して１か月しないで切れました。スマホにさして歩きながら使用。すれ違った人のバッグにコードが引っかかり、イヤホンが両耳に入ったまま胸らへんの分岐でちぎ
れました。（引っかかったのはもっと下の腹のあたりだったのですが）今まで引っかかっても耳から外れることばっかりだったので、こんなにあっさりコードが切れるものなのか
と驚きです。というか、屋外向きではないんですよね。わたしが悪いんです。デザインと音は使い捨てにしては好みでしたが、耐久性はない感じです。手で触ればわかります。ま
ぁ百均で買うよりかはマシだと思います。（人によってはデザイン以外は百均と変わらないっていうかもしれません）まぁ値段相応だと思いますが、二度と買うつもりはないです
。
    iPhoneのイヤホンが壊れたので購入。安さに魅かて選んだけど、音質は良いと思います。低音がよく出てる。バランスが割にいいなぁ。
    この値段で買える中で1番高品質じゃないでしょうか。どこだか知らないメーカー使うよりこのイヤホン使ってみてください。
    特に壊すような使い方をしていないのにも関わらず１ヶ月たたないうちに片耳断線しました。耐久性に難があるようです。１００円ショップのイヤホン程度の耐久性です
ね。買って損しました。
    この価格でここまで音を表現できたら文句は言えません☆コードも絡まないし、形は残らないし最高です。スマホで音楽を聴いてますが、これで十分でしょう♪
    意外に音質が良く、400円台で手に入り大満足　ラジオの付属のイヤホンのコードがダメになってきたので安価なものを探してました。　エレコムは他の製品を買って
コスパがいいだろうと予想できたので買うことに。　付属のイヤホンより格段に音質は良かったです。　そこでウォークマンにつけて通勤時に聴いたら、これはイヤホンの構造上
か、周りの音を拾いすぎてボリュームを４つくらいあげないとダメでした。やはり室内でのラジオ専用にします。　
    3ヶ月も使用しない間に内部で断線しようで、両側とも聞こえなくなりました外部からは傷は一切見当たりませんもう少し耐久性を見直した方が良いですねフラットコー
ドの絡まり難さだけは評価します
    耳に大きさが合わない上にすぐはずれてしまい使いにくかったです。使用1日目、耳の中で静電気らしきものが発生。かなり痛かったです。何度か使ってみましたが同じ
でした。私の体質と季節の問題なのか、不良品なのかという感じです。
    フラットケーブルが魅力で購入。絡みにくいとは思うが、肝心の音がキンキンした印象。長く聴くのは難しそう。フラットケーブルでカナルではない貴重なイヤホンだけ
に残念だ。
    今まで1000円以下の安物のイヤホンしか買った事がありませんが同じ曲を何度も聴き比べしたら安いイヤホンの中では音は良い方です高音低音もちゃんと出てますで
もiPhone付属のイヤホンよりは劣ってます価格からしたら星5を付ける価値は充分あると思います2018.11.23追記自分のミスで踏んづけて壊れました9ヶ月持っ
たのでまだ良いです
    この値段でこれなら文句なし！！！JVCのグミホンが壊れたので今回はこれを選んでみた。音の第一印象は充分普通に聞けてちょっとビックリｗ細かいこと言いだせば
キリがないが値段考えれば音は100点満点。売りのフラットコードは携帯してる時は良いが使用時の扱いづらさ（硬い）が個人的にはマイナス。エレコムさん、この音でフラッ
トじゃないタイプ希望します！今回は★4で.
    購入して１ヶ月くらいで音が聞こえなくなった。また絡まり防止もあまり役に立たず、すぐに絡まって大変な事に．．．．。安いから仕方ないのかもしれないが、コスパ
は結局悪いのかもしれない。
    何方かも書いていましたが、イヤホンをつけて音楽を聴くと耳が痛くなります。また、イヤホンを外した後耳鳴りが止みません。イヤホンは今までに色々使いましたがこ
んな事は初めてなのでびっくりしました。低評価の商品でも良いものを買ったことがあるので試しに買ってみましたが、本当に安物買いの銭失いになりました。捨てます。レビュ
ーを参考にすればよかったです。
    耳に合わないのか、耳にはまるというより若干浮き上がっているような感じ。フラットコードも左右に分岐するところからの長さが短めで顔に触れて不快感がある。他の
人のレビューでもあったが、若干左の音量が小さい気がする。他のイヤホンではこのようなことは経験がない。
    断線に気をつけて使用してたんですが・・・左右のコードの合わせの部分から片方奇麗にすっぽ抜けました今までいろんなイヤホンを使いましたがこの断線の仕方は初め
てです音質が結構よかっただけに悲しい
    すこしひっぱっただけでちぎれてしまいました。あまりおすすめはしません。
    〝インナーイヤー型〟で〝柔らかくて絡まないコード〟をさんざん探してこれに到達しました。ここまで安くなくても良かったのですが、473円とは……コスパ最高で
す。Bluetoothレシーバーに接続して、寝るときに使用していますが、横を向いても耳が痛くなることも無く、音もフラットで聴きやすく、十分満足いくものです。気に
入ったので続けて2個購入しましたが、コードが柔らかいためか、強めに突っ張ってしまった際に1個断線してしまったので、以降は気をつけてすでに1年ほど使用しています。
予備にもう1〜2個購入しておこうと考えています。
    音はあんまり良くありません。低音が出ません。でもそんなことは最初から分かっていたので、評価外です。コードの形状が良いので、ほんとにからまりません。これは
助かる！BGMチックに音楽とかラジオとか流しておくなら、だいぶ便利なイヤホンですよ。お値段も立派だし！
    音声性能という使い道ではないので、目的達成‼︎安くて満足しています。
    耳に差し込むカナル型があまり好きではないので、昔からあるこのようなタイプで探していました。特に拘りなく、スマホなどの音楽や動画音声を聞く分には十分な音質
に感じました。コードが普通の丸いひも状ではなく、細いきしめんのような形状で少し驚きました。耐久性などまだわかりません
    価格の安いインナーイヤホンを探し、このエレコムさんの商品にたどり着いたのが出会いであります。商品が届き、価格が安いので音質に期待をせず、お気にのハードロ
ックを聴いたところ、価格の割に意外と音が良いじゃありませんか。それで、予備に色違いでもう一つ購入してしまいました。
    音質は微妙ですが、からまりにくい。　これに尽きるいつもコードを絡ませて断線していた嫁が、絡まらないと絶賛。最初はきしめんみたいなコードで違和感がありまし
たが、使っていくうちにだんだんとなじんで良くなっていったようです。ウォークマンなどにイヤホンコードをぐるぐる巻きにして保管するような使い方をしている方にはベスト
です。
    先日誤って踏んでしまい破損したので再購入。寝るときにiPadでYOUTUBEの演歌や政治討論番組を聞きながら使用。安いのに音質は良いです。低音がどうこう
というものを聞くわけではないので、通常範囲の音域がはっきり聞こえるこの商品はお気に入りです。絡まらないコードも寝てしまった後にぐちゃぐちゃにならないのでお気に入
りです。
    この値段のわりには中々以上に良いですね 音も悪くないです 低音も綺麗に出ますし  悪い音はしてないです。エレコムってどんなんかな？と思い購入はしましたが
結構良いです  でも、コードが変わってる言うかペラペラ きしめんみたいで面白いのですが  切れそうな感じします。
    安い両耳用のステレオイヤホンが欲しかったので購入。壊れやすいとのレビューもありましたが、室内でのみの使用で丁寧に扱っているせいかまだ壊れそうにありません
。イヤーパッド付けてた方が使用時の湿気による故障対策になるかなあと思い取り付けましたが、取り付けるのにはかなり苦労しました。パッドが小さすぎるんじゃないかと思う
ほどなかなか付けられません。もうパッドが破れるの覚悟で思いっきり引っ張ってやっと付けられました。最初パッド使用時の違和感はありましたが、慣れると気にならなくなり
ます。
    音は悪くはないですが、半年持たずに壊れました。まあそんなもんですかね。
    スマホに装着し、通勤中に音楽を聴いています。音質を気にするほど耳が肥えていませんが、普通に綺麗に聞こえます。「からまり防止」と銘打たれていますが、けっこ
う絡まります…絡まらないことを目的に購入する方は気を付けた方がいいかも。ゴムっぽい質感なので、白は汚れが目立ちます。
    音がきれいに聞き取れる。音量を上げても音割れがなく、耳にフィットしやすい形なので使いやすい（装着しやすい）。ヒモが細いので片付け（巻き取り、折り畳み）し
易い。うっかり引っ張ってしまってドキッとしたが、見た目の細さと違いゴムのように弾力があって結構丈夫。
    この価格でこの音なら、文句をつけようがない（耳のサイズが合わない方は残念ですが）。カナル型が嫌いなので、安めのイヤホンをさがしていたのですが、ゼンハイザ
ーのMX375は自分には耳の部分が大きすぎ、ゼンハイザーのMX475は逆に小さすぎて使う気にならなかった。こちらはそれよりずっと安い値段で、音もクリアで問題なし
。付属のイヤーパッドで快適に耳にフィットして使えています。
    値段相応、耐久性は気にしないで消耗品と思って使っています。フラットケーブルはいいと思います。
普通に使用して1ヶ月で断線しました。根元の方なので耐久性難ありと言わざるを得ません。音質は良かったので残念ですが、値段相応ですね。家だけで使うならアリです
    平たく、薄いコードなので、絡みません。更に、皮脂等で固くなる事もありません。何より、カナル型でないイヤホン！この製品は安価で良品だと思います。
    使用して半年で音に左右差が出てきました。寿命...？それにしても早い気がします。同時期に別イアホンも購入しましたが問題なく使えているし。耐久性に難ありと
感じます。
    私は頻繁にmp3プレイヤーを使っているので、イヤフォンの摩耗が激しいほうです。よく、プレイヤーを落としそうになるので、ジャックのところから悪くなっていき
ます。しかし、これは普通のケーブルとは違い、丈夫そうです。また、値段から考えると、音質は悪いだろうなと思っていましたが、２０００円台のもと変わらないように思えま
す。ただ、スピーカー部分が２０００円台のものと比べると、若干、大きめです。
    使用から3か月で断線。音質も悪くなく、使い心地の良いデザインだったのに・・・。　
    iPhone用に買いました。スピーカーで聞くのと比べると低音がはっきりと聞こえてよいです。音にうるさい人が聞くといろいろあるのかもしれませんが、普通に使
えて満足しています。
    あまりにも値段が安いので、まあいいかという思いで注文しましたが、ところがどっこい、すごくいい音が出て、臨場感もバッチリです。量販店に見に行っても高いもの
ばかりて、前もすぐ片方が聞こえなくなりました。すごくいい買い物でした。
    今までに幾度となくイヤホンを壊してしまっていましたが、こちらのイヤホンはどんなに雑に扱っても壊れる気配がありません。凄まじい耐久力です。3000円くらい
のイヤホンを買っては壊してイライラの繰り返しでしたが、500円ほどのこのイヤホンにとても満足しています。音質も悪いということはなくて、とりあえず聴ければ良いとい
う人にはおすすめです。
    余計なモノが付いてないので最高だ。コレでいいんだ。シンプルが一番使いやすい。
    携帯ラジオの付属のイヤホンが壊れたので、１００均のものを試してみたところ、あまりの音の悪さにびっくり！でももう買わないので良い経験になりましたが；　で、
こちらを試しに購入。最初にラジオについていたイヤホン同様、クリアな良い音質で聴けます！ある程度、外の音も聞ける方が良いので、密閉型ではないこういう形のものを選ん
でいます。コスパの良い商品でした。
    パッケージのデザインが原因で，開封時に断線してしまいます．何も考えてない，最低のパッケージデザイン
    長年使っているポータブルCDのイヤホンが壊れてきたので購入｡文句無しイイです。
    買って１ヶ月で断線してしまいました。やっぱり安物は駄目ですね・・・安すぎたかな・・・次はオーディオメーカーのリーズナブルなイヤホンを買おうと思います。
500円位の時に買いました。音はフラットで音場や解像度も値段以上だと思います。素直に音が入ってくるので、寝ホンとして使ってますが今のところ断線はしてません。
    これといって特徴も見つからないただの安かっただけのイヤホン。絡みにくい平型コードは表面加工のせいでLRと分岐したコード同士が擦れると耳障りな音が伝わって
きます。音の良し悪しなんてわからない。と思ってたのですが、100均イヤホンと比べると驚くほどクリアな音が出てきて驚きました。
    このお値段で、こんなに絡まらないイヤホンを買ってしまって、びっくりしています。二つ目も購入すると思います。びっくりしました。
    フラットコードは初めてでしたが、本当にからまりにくいですね。
    一見、シンプルで高級感がない品物ではありますが、普通に使えて音質も悪くはありません、特にイコライザーで低音マックスにした場合でも、音が安定したままなのが
期待以上の結果でした。壊れた、または失った場合でも、この価格なら安心です。
    高価なイヤホンを買っても良く壊すので安価なこの製品を選びました。
    音質がよく　線もしなやかで持ち運びに最適です。特に便利な機能はないですが　このお値段でこれだけの音質が得られたら満足です
    １００円ショップのイヤホンを使っていたのですが、音が曇っていました。しかし、このイヤホンは音が曇っていません。私は音質をあまり気にしないのですが、いい音
に聞こえます。
    フラットコードだから断線しにくいかと思いましたが1ヶ月経たずにでダメになりました。
    イヤホンの価格もピンキリにありますが安い部類に入ると思いますがなかなか価格の割には音質もよく絡まりにくいのもいいですね。
    重低音がしっかりしているのはいいが、高音が鳴りにくく曇って聞こえます。
    音質は問題ない。よく聞こえる。これは人によるのかもしれないけれど、自分の耳には形が合わないのかつけてると何か違和感がある。フィットしていない感じ。すぐ取
れちゃうし。流石に百均で買ったものよりは良いが、思ってたよりは微妙な感じだ。ケーブルも平べったくて断線が心配になる。
    安いわりに音はしっかりしていて大満足しかし中の銅線が蜘蛛の糸のように細く、コードを何かに引っ掛けてテンションがかかると断線してもう聴こえなくなってしまう
消耗品だと割り切って四つまとめて買ったが、半年経過した現在は最後のものを使っていて、今は別のものを買う為にログインしたもし購入して音が聴こえなくなったらカッター
で切断して中を見てみると銅線の細さに驚くだろう、すぐには発見できないかもしれない半年で二千円弱だからちゃんとしたものを買った方がお得です
    名前のとおりイヤホンが絡みずらくて良いですね。また買いたいと思います。
    前使用していたものが半年で故障、片方聞こえなくなりました。絡まりにくいし、音質よかったのでまた購入しました。安いので消耗品だとわりきって使っています。ひ
っぱったり雑に扱ったのが原因だと思うので丁寧に使用しています。外の音が聞こえて閉塞感ないのが好みの方に向いてるかもしれないです。
    エレコムなので期待しましたが、ボリュームを高めにしないと、クリアな音にならない、装着感もクッションを付けるときつく、付けないと硬い、長時間していると、辛
い、100均よりは、全然良いって感じ
    たしかに絡まらず、その点はいいのですが購入してから2ヶ月ほどで２回断線しました使い方が荒っぽい訳ではなく、通勤時に使っていただけなので本当に残念です
    私はスマホのミュージックを聞く時に  この商品を使います。値段も安かったので予備用にするために複数購入しました。耐久性が
もう少しあれば良いと思います。大体３００時間以内なら問題なく使用できます。
    寿命は、左耳6ヶ月、右耳10ヶ月でした。いわゆる、安物買いの何とやらですね。
    スポンジのイヤーパッドが付属しています。左右の区別ですが、LとRの印字があるだけです。よくある小さなポッチもありません。したがって、暗がりなどではイヤホ
ンを触っただけでは左右の区別ができません。（僕はLの方にセロテープを巻いて、触って区別できるようにしています）定価だと少々高額な気がしますが、値引きされて400
円台なら納得できる音質です。
    ショボくて残念でした。だから使ってません。もったいなかった。
    テレビでもノートパソコンでも良い音で聴けました。テレビは、うちのテレビの問題だと思いますが、片方しかなりませんでした。
    確かに絡まりにくく設計されていますが、私が注文して届いた時、コードが切れていました。こういった品質管理は良くないですね。
    473円で購入、値段からして期待していなかったが思ったより良かったコードがゴムっぽくて摩擦抵抗が大きめかもしれないけど全然いいです買ってまもないので耐久
性はまだわかりませんがパソコンにつないで動画・ゲーム・音楽聞いてますが良しです
    我が家の愛犬が小物が好きで油断すると行ってすぐかじってしまいます。安いのがあって助かりました。
    音いいです100均と比べたら雲泥の差です当たり前ですがあとはいつまで持つかもこの価格なら買い替えも気にならないでしょう
    外見はいいが片耳が聞こえなくなるなどすぐコードがきれる音質については合格
    あまりに安いので心配でしたが、普通のイヤホンでした。音が小さくシャカシャカしてる100均のイヤホンとは明らかに違うので安心して下さい。周囲の環境音を聞き
ながら使いたい時や、密閉型のオーバーヘッドホンと重ねてつかいたい時に重宝してます。
    絡まりにくいというケーブルが、他の手持ちのものに比べて絡まりやすいんですけど。音は値段相応です。
    着け心地、シンプルさは、とても良かったです。ただ、かなり音漏れはするのでそこはデメリットです。
    音質は値段相応と言ったところ。他の商品に比べて確かにコードが平たく絡まりにくくて絡まってもほどきやすい。鞄の中に無造作に突っ込んでも直ぐに使える。耳は比
較的に痛くならないけれどその分密閉式と違い若干の音もれが気になる。そんなに気にならないが少し耳から外れやすい。
    一ヶ月と一週間で断線。そこまで荒く使った覚えはないんですけどね。イヤホンジャックの付け根のジャバラの様なってるところです。、
    確かにケーブル絡まりにくく画期的。惜しいのは耳部分でフィットせずポロポロ落ちる。コレのカナル型や耳掛け型、ヘッドホン型が欲しい。
    安いからいいんじゃないがな。ズボンのポケットにぐちゃぐちゃに入れて使っていたので半年で聞こえなくなりました。同じものを買いました。
    安いので試しに買ってみました作りは安っぽいです(実際安いので)音は素直な感じで聴いてて自然と「普通だなぁ～」という感想が出ます(逆にその無難さのお陰でタ
ンスの肥やしにならずに済んでますが)
    良い点オープンタイプなので使いごこちも良く、音もチープでなく、値段の割にかなりいい方だと思う。悪い点安いから仕方ないかもしれないが、壊れやすい。計2本買
ったけど、2本とも2.3ヶ月で片方しか音が出なくなった。間に合わせには良いかもしれないけど、買い直してたら結局高くつきます。
    付属のカバーがすぐに取れてしまう耳のフィット感が弱い音質は普通
    とは言っても半年は使えたんだから値段相応と言うべきか。消耗品と割り切るならば悪くはない。
    長さ的には丁度、良かった。なかなかお店に行ってもこのタイプのイヤホンがなかったので購入できて良かった。
    音も良く、ケーブルが絡まないので使いやすい。2個買いました。寿命が来たらまたリピートします。
    468円で購入。カナル型の方が好きですがとにかく安かったので購入。フラットコードが乾麺のうどんのようです(笑)音質とかそんなもの私には分かりません。充分
良いです。聞けりゃいいんです。
    500円しないのでそんなもんだとは思いますが、1月持たず、壊れてしまいました。音はそこそこよかったと思いますが、長期利用で安物を使いたいなら100円ショ
ップの方がいいんじゃないでしょうか。
    今現在はSONYの980円の物を使ってますが（家電量販店で売ってたんですが最近無いんです）が使用頻度が高いので年に1～2つはダメにしてしまうので1000
円以下のの物を探してました、以前エレコムの物買って後悔した経験があるのでどうしようかと思ったのですがダメ元で購入ですが、意外と悪くないです。SONYの物比べると
若干・・・ですが、まぁ値段差もありますからこんなもんですかね？商品（MP3プレイヤー等）を買うとおまけで付いているヘッドホンよりは間違いなくいいです。
    流石に高いものと比べると若干音質は落ちますが、値段的に考えるとかなりコスパが良いです。ただ、耳との装着部分が金属丸出しor黒いスポンジみたいなモフモフを
着けることになるので、人によっては好き嫌いありそうです。
    耳の接着面が大きすぎる又パッドを装着するタイプなのでさらに大きいただでもいらないような商品
カナル型でないので外の音が聞こえやすく外出先で重宝しています。音質についてもかなり良く聞こえるように感じます。値段も手頃なのでイヤホン初心者には助かりました。
    すごく良かったです。音も綺麗で満足です！色も思っていた通りでずっと使います（＾Ｏ＾）
    音は、付属品のイヤーフォンよりは遙かに良いと感じられます。比較的大きなドライブからバランスの取れた音が再現されているように聞こえます。購入してもハズレ感
のない良いものです。
    手元にボリュームスイッチがあるタイプのイヤホン使っていましたそのボリュームスイッチで接触が悪くなっているようで時々音が出なくなる事ありましたが粘って使用
しておりましたしかしこの度片側が断線してモノラル状態になったので買い替える事に入れ替えた感想、断線抜きにしても音質が上がったような前のイヤホン、結構粘っていたの
で知らず知らずのうちに劣化していたのかもしれませんパソコンにつなぎっぱなしで使用しておりますがコードの長さが丁度良い塩梅でコード巻取りホルダも要らなくなりました
メチャクチャ安いから外出用にもう一本買っておくか検討中です
    音に不満はないが　すぐ壊れて　片方しか聞こえなくなるので在庫きらさないで欲しい　
    安くてたいへんよかった。ステレオの音質も問題なく使っています。
    使って3日ほどで 音が出なくなりました。 内部断線しやすいみたいです
    グミホンの方がいい音で聴けます。とても安っぽいです。
    音質はそこまで良くないですが、値段がやすいので買いました！音質をあまり気にしない方にはいいと思います！
    １度目は断線で片方だけ聞こえなくなり、2度目は、音声がおかしくなった。交換の手間が煩わしいです。
    2ヵ月しか使ってないのに右耳から音が聞こえなくなりました。
    値段が値段なのでダメもとで購入。音も大変良く大満足です。コードもからみません。
    全然からまない！この値段なら買いです。音質はまあまあ悪くない程度。
    It lasted for only a month.......:.
    安いのであまり期待していなかったのですが、とても音質が良いです。購入してから１年ほど使っていますがこれ以外はもう使えないくらい気に入っています。
このイヤホンは接触不良になりやすく買い替え4本目ですが、イヤホンの形状が昔ながらの形状なので一番しっくりきます。接触不良だけなんとかしてくれれば完璧なんですが。
    残念ですが、やはり、カナル型の方が、私の耳にピッタリです。
    価格のわりに音質も気に入ってます。コードも絡みにくく良品だとおもいます。
    とても満足！値段の割に良い音質！強いて言えば右左が分かりにくいかなて暗いと違いがわからない…！
    左右どちらかを向くと反対側も引っ張られて耳から抜け落ちる。そして直そうと引っ張ると断線。全く使えない。開発者は頭が悪いのか詰めが甘すぎる。絡まないだけで
はなくｺｰﾄﾞの長さも考えて作ってほしい。明らかに長さが足りない。安物買いの銭失いをしてしまった。
    ３日で片方が聞こえなくなりました。絵に描いたような安物買いの銭失い。
    購入後１ヶ月半ほど使っていましたが突然片方が聴こえなくなりました
    安かったんで買ってみましたが、値段の割に音質もよく、音楽を聴く時は凄く良かったです。
    今日壊れまして、ちょうど返品期間を過ぎてました、残念です。
    耳あてと併用して使うのにカナル型ではどうも耳が痛いのでこちらを購入。この製品のウリであるフラットケーブルはポケットに入れていても確かに絡まりにくくていい
と思います。付属の袋もありがたいです。音質も可もなく不可もなくって感じです。ただ、価格が低いのでこれは何とも言えませんがケーブルの接触不良か、最近音の出力が不安
定になってきました。片耳の音が小さくなったかと思うと、少しうつむくといきなり大きくなったり・・・個体差もあるとは思いますが、買う時には「安物」ってことを頭の隅に
入れておいたほうがいいかもしれません。
    通学中に主に使っています。音質も良く、安いと思います。ただ、音漏れしやすい気がします。
    他の方のレビューでも書かれていますが、かなりサイズが大きく、タイプもカナル型ではありませんので、耳の穴が大きい人じゃないとしっかりハマらないと思います。
私の場合、少し動いたら外れてしまうような状態で、隙間も出来るので外部の音が耳に入りまくってあまり快適ではありません。カナル型が一般的になってきた中で、こういうタ
イプのイヤホンだと耳に合わないことがあるというリスクを忘れていました。耳のサイズが合う人にとっては、値段も安いですし良い商品なんでしょうけど、私だけではなく他に
も「大きすぎて耳に合わない」と言っている人がいるということは、一応そういうリスクに気をつけたほうがいいと思います。
    梱包が箱ではなく、プチプチの袋だった為なのかは分かりませんが、袋をあけたら透明なプラスチックの破片が出てきました。本体プラスチックケースが割れており、中
の箱部分も半分潰れた状態でした。また、イヤホンを取り出そうとしたらケーブルがぐちゃぐちゃに詰め込まれていました。一度開封した物だと思います。ケーブルは絡まりにく
いと言うより曲がりにくいのでぐちゃぐちゃに詰め込まれた形状を保ったままになります。幸いイヤホン自体は使えたので、返品しませんが、外装にこだわる方の購入は控えた方
がよろしいのでは。音は良くも悪くも無いと思います。
    安くてクリアにバランス良く聞こえて、しっかり低音！で気に入っていったエレコムのステレオイヤホンシリーズ（最安値タイプ）を１０年使っていますが、今作はひど
すぎる・・・クリアな音にしようとしたのか、やっすい他のメーカーのスカスカな音質になってた・・・聞こえるのは、極端に低い音、極端に高い音で、バランスが悪すぎる。音
量を普通で使うと全体の音の一点ばかり聞こえてゴニョゴニョ言ってる。だから音量上げ、ようやく全体が聞こえるようにすると高音が高すぎて、ノイズまで聞こえる。使い物に
ならない。ブラウン管TVで使っていますが、ザーザー音が聞こえてくる・・・わずかだけど。前作では聞こえなかったのに。エレコムの安くて高いクオリティの音質が気に入っ
ている人が、同じように失望しないように、参考にして欲しい。メーカーはどうか次の作品ではクオリティを元に戻して欲しい。それだけ。戻して。買うから。
    今までカナル型を購入し続けたのだが、その度に飼ってる猫ちゃんにイヤーピースをいじられ、挙げ句食べちゃいそうになったので、これはマズいと思い従来のイヤホン
型のコレを購入、付属のイヤーパッドは未装着で使用。使用用途はPCが主なのだが、何と今まで使ってきたどのイヤホンよりも音が良く感じるではないか。今まで猫ちゃんにい
じられて破壊され、その度に安物とはいえ、1000～2000円のカナル型のイヤホンを色々買い直してきたのは何だったんだ？って感じ。どれも高音質をウリにしてたが、そ
こは所詮安物の⭕ャイナ製、音質に関しては妥協をしていたが、それまで解消するとは。猫ちゃんがいじっても心配なしになって、しかも価格は何と500円以下！（送料無料！
運送屋さんごめんなさい。）コスパ最高。もっと早く買っときゃ良かった。やっぱり見てくれのカッコよさより実用性ですね。耐久性がわからないので★を1つ落としたが、現時
点での満足度は★５です。
    現在使っているインナーイヤー方式のイヤホンが(以前スマホを買ったときについてきた付属品なのに)とにかく音が良くて、それが聞こえたり聞こえなこったりと不具
合が出てきたので同じタイプのこちらを購入しました。しかもセール期間中で500円以下で買えてラッキーでした。音はやっぱり凄く良いです。星が一つマイナスなのは付属で
ついてきたイヤホンカバー(スポンジみたいなやつ)が取り付けづらくて片方破れてしまったからです(単に私が不器用なだけかも知れませんが)まぁ破れてますが何とかついて
ます。後は長く使えると嬉しいです。
    体質的にネバネバ耳垢なのでイヤホンはオープンエアー型に限りますがこの値段でこの音質は良すぎます！もうエレコムのファンに成りましたよ！
    どの部分も機能的にデザインされていて使い心地もとてもいいです。音質は問題なし。低音弱い。多分声の音域にフォーカスしてるんだろうな。しかし荒っぽい使い方し
てたからか、2ヶ月で右が鳴ったり鳴らなかったりするようになったと思って、安いので2つ目購入したら、スマホ側の不具合だった。。。→後日談：その後1つが目が不具合で
片方接触悪い感じになって片耳死んだ。もう1つは半年後くらいにやはり片方の接触が悪いような症状になった。次は別のを購入して検証してみます。
    アマゾンで購入しましたけど500円から千円頃まで値段の変動幅があり昨日は千円今日は500円とタイミングで購入すればお買い得って思える感じでしたけど絡みの
スライダーが硬くて気お付けないと引っ張った断線しやすいからそこらでマイナス星でしたんだよね
    音質は低音がかなり前に出て、高音は控えめのような音です。イコライザーで調整してまあまあの音になりました。特に悪いところはないですが値段相応といった感じで
す。音質をこだわらければ、この商品で十分です。
    コードも絡まりにくく、音質も思っていたより良いです（高価なイヤホンの様に低音はありませんが）
    コストパフォーマンスは良いです。平線でからまりにくい。耳の穴が痛くならない。高音質は高額商品に求めます。これで十分です。
    このお値段でこの品質なら良いと思います。絡まりにくいコードも良かったです。
    耳に入れたら針金が突き出ていて刺さった。返品理由も伝えたがケガしても何も対応はない。
    1日30分×2・3回程度の使用。保管の際は無理な圧迫がかかったりしないよう気を付けているつもり。良い点・悪い点は以下の通り。品質はお値段相応だが、すぐ壊
れるので、同価格帯の他製品に比べ、コスパは悪いと言わざるを得ません。【良い点】・からまり防止は本当。これは便利。【悪い点】・購入2回、いずれも3か月～6か月以内
に接続不良で使えなくなった。同じような使い方をしても他の同価格帯の製品は1年前後持つのに。・保証書はあるが送付先が分かりにくく、送料を考えると諦めるしかない。・
ジョギング中に使うと耳から外れることがある。
    音質はあまり良くありません。最初は気になりましたが、慣れます。ほぼ毎日のように使用していたら、１年弱で接触が悪くなり使えなくなりました。500円で１年も
使えるなら、良い商品だと私は思います。1500円前後の商品をいくつか試してはいますが、音もそこまで変わらず、耐久力もあまりない商品がたくさんありました。500円
なら壊れても割りきれますし、１年間楽しむことができました。ありがとう。また買います。
    このイヤホンを買ったのは2個なのですが、1個目は使いはじめてから3ヶ月程度で片耳が聞こえにくくなりました、保証は6ヶ月あったので良かったですが壊れるのが
早すぎだと思います、値段的には安い方なので値段相応の商品だと思いました。なので星３にしておきます。
    マスタリング後の比較用と普段の使いつぶし用にオープン型廉価イヤホンを探していて購入。作曲にはヘッドホンと10k～クラスのイヤホンを使ってます。100時間
程度エージングしたaudio-technica EARSUIT イヤホン ブラック ATH-CM707との違いがほとんど判らない程度には音が良いことに驚き。オー
ディオ専門メーカーでもないのになかなかやってくれるなという印象でした。少なくとも昔の安物にありがちな、低音が出ず音が篭り抜けも悪い、というような心配をする必要は
皆無。低音から高音まで無理せず出ていて1k未満品とは思えない程バランスがいいです。重低音重視の人には向かないかと思うが、そこは10k未満オープン型に求めるもので
はないと思うので音質については☆5。フラットケーブルも絡まりづらく取り回しやすいが、次の理由でデザインについては☆3。・耳窩にはめ込む部分が浅く、はじめはデスク
の前でじっとしていても耳から落ちやすく辟易した。・コードが２股に分かれる部分も30cm弱と短めなので、ちょっと引っ張られると耳から落ちる。動きながら使用するには
あまり向かないかと思います。とはいえ想像以上に音質が良かったので、追加で3個ほど購入しました。
    耳にまとわりつく感覚が不愉快なカナル型が嫌いで常にオープン型のイヤホンを探しています。音は以前買った１５００円のイヤホンより鮮明に聞こえて驚いてます。左
右に分かれる部分が短いような気もするんですがこの値段でここまで聞きやすいのが嬉しいので４にしました。もし何かあっても低価格で痛手がないので、普段使いするイヤホン
には在庫があれば次もこれにしようかと思います。
    仕事で使用する為購入しました。イヤーパッドは取れやすいですが、音質はお値段以上でいいと思います。ですが購入後約3ヶ月で右耳が突然聞こえなくなりました。同
じように扱っているイヤホンは全く壊れていません。安いから消耗品として考えて使用するのがいいのでしょうか。エレコムに問い合わせると交換品を送って頂けるとの事でした
。
    いろいろなイヤフォンを使っていますが、絡みにくいので、気に入っております。追記レビュー2020/08/171年近く経ちましたが、つい先日、左耳側の音が、
聴こえなくなりました。原因は、毎回そうなのですが、ハンダからコードが外れていました。多分、構造上、弱いのだと思います。
    何年か前に壊れてしまいましたが、三年ほどずっと使ってました。とにかく形がいい。何時間も寝ながら映画見てても痛くなったことはなかったように思う。その頃はア
マゾンで買ったわけではないので店になくなってからは違うものを使っていましたがここまですとれすふりー…だったことはこれ以降なかった気がする。懐かしいからもう一回買
う。
    このイヤフォン本当に凄い。音質は驚くほど良い。買い貯めしたくなるほど素晴らしい商品でした！！！
    安いので期待していませんでしたが、いい意味で期待を裏切られました。私は基本的に1000円以下のイヤホンしか使わない人間なので説得力はないかもしれませんが
価格を考えれば低音も良くする（というか低音がよく聞こえる？）イヤホンです。iPhoneのイヤホンも持っているのですが、それに比べたら音質は落ちるとはやはり落ちる
と思います。ただ、iPhone用のイヤホンに形状だけ似せて2000円とかで売っているイヤホンに比べたら断然、大事なので何度も繰り返します、断然断然断然こっちのイ
ヤホンのほうが価格も音質も良いと思います！！！！！ただ、私は最初に言った通りiPhone用イヤホン以外は1000円以下のイヤホンしか使っていなので説得力に欠ける
部分はあるかもしれませんが、アマゾンにもあふれている偽iPhone用イヤホンを買うくらいならこちらを買った方がいいです。というのも、先日購入した2個入りiPho
ne用イヤホンを1500円ほどで購入したのですが音質も悪ければ2つのうち1つは既に壊れているしという最悪な商品だったのでその経験からダメもとで安いイヤホンを購入
したという経緯があります。星5つにしてもサクラだとか思われるのも嫌ですし何より今日から使い始めたばかりなのでまだ耐久性に関しては未知数です。そう言う意味で星は4
つにしておきます。最期にもう一度、2個入りのiPhone用イヤホンを謳っているイヤホンは絶対に買わない方がいいですよ！！！
    ランニング用として購入しました。ランニング中は周囲の音が聴こえる必要があるためカナル型ではない、昔ながらのオープン型で安めのものを探していました。使用感
は問題なく、コードもからまりにくくていいですね。音質は求めていないので問題なし。なかなかいいなと思っていましたが、使用３ヵ月で断線しました。安い商品とはいえ３ヵ
月で断線するようでは価値無しです。使用感と価格がいいだけに残念です。
    まあこの値段なんですぐ壊れるのは良しとして、この形状のイヤホン全然ないので嬉しいです。何度か買い直したけど、特に右の聞こえなくなる率高い。以上。
    若干小さめのイヤホン。音漏れもなくスマホのスピーカーから出る音に近い音です。
イヤーキャップが耳の中に残ります。女性は考えたほうがいいです、イヤーキャップがついていたほうが良音です。100均よりはいいと思いますがスマホ向きではないと思う。
    数ヶ月でプラグ部分が断線しました。保証期間内だったので修理に持って行って、結果新品と交換してもらえましたが、そちらも数ヶ月で同じ箇所が断線。L字のプラグ
部分に構造的な欠陥があると思われます。安物買いの銭失いでした。
    とにかくコスパがよいです。リーズナブルな価格で使えることに重宝しています。
    2ヶ月で片方聞こえなくなりました、あまりオススメ出来ません。
    コスパもよく、商品もとてもよく気に入りました。敢えて欠点を言えばスポンジが取れやすいことくらいです。
    この値段でこの音であれば十分だと思います。フラットな感じで、結構良いです。
    最近はカナル型ばかりで・・・カナル型こすれ音、周りの音が聞こえなさ過ぎ等がイヤで昔ながらのインナーイヤー型じゃないと駄目なのです。低音から高音まで普通に
聞けます。ヘッドフォンは消耗品だと思っているので値段以上にコスパはいいと思います。MP3聞く分には十分です。コードがフラットでからみにくいのも良いです。ただひと
つＬ字型プラグが・・
    店頭で買ったのですが、1日も経たない内に右だけ聴こえなくなりました。
    星１からしかないので仕方ないですけど、使いはじめて1週間で両方とも聞こえなくなりました!!耐久性に問題があるので品質管理を行った方がいいと思います!!
    知らずに 耳につけたら 音量が大だったし。急に音が大きくなる危険あり。個人的には ボタン型のがいい。
    この値段でこの音質はかなりいいと思いますね！高いやつを使ったことないからわかんないけど、ベ●ト電気とかにある格安のヘッドホンよりずーっと音質がいい！高温
キンキンしないし低音もちゃんと聞けて満足なんなら増税前なのでストックであと数個買う予定ですまあエレコムは可もなく不可もなくよきよきですよね～
    素晴らしい。音がめちゃんこ良いとかは無いですが、最低限のラインを全て超えており使用感が非常に良いです。
    スマホにもテレビにもステレオがよくコードの被覆が柔らかいので扱いやすい。
    価格の安さで選びました。ELECOMなので、安心品質です。
    使いやすいです。
    めちゃくちゃ、いいイヤホォンを作って貰って感謝して、大事に使ってます。
    きしめんのような絡みにくいコードなので使い勝手が大変良いです音はまずまずで重低音を期待しない限り、高音側の解像感や繊細感は十分にありますこもった感じもし
ませんし、磁力の不足で駆動力不足な感じもしませんただ、コードが汚れるときしめんコード故汚れが目立ちますコードに名前を書けるのが良いです　職場で落としても戻ってき
ます
    カナル型が嫌いなのでこれを買いましたがラジオで使用していると中低音が濁るためアナウンサーの声質が少々変わってしまう場合があります。又、フラットケーブルも
滑りにくいため衣服に引っかかるような感触があって使いにくいです。
