    カナルイヤホンが苦手な娘用に購入しました。実は、オーディオテクニカ・JUICYシリーズは、数年にわたり愛用しています。初めての購入は、4~5年前。ウォー
クマン向けに買いました。その後、カナルイヤホンの割合がどんどん増えて、インナーイヤー式の選択肢がどんどん減っていく中、「確実に手に入る」モデルがコレになりました
。現在、娘はコレを色違いで２つ持って、iPhone用とウォークマン用に分けて使っています。iPhoneは８使用ですが、Apple純正ヘッドホンジャックアダプタと
併用しています。
    大きすぎて耳にハマりません。音質には問題ないのに・・・もったいないけど使えないので捨てました。
    耳の穴が小さいのか他のメーカーだとすぐ耳が痛くなります。廃盤なので、こちらの形がなかなかなくて見つかってよかったです。
    この値段でこの音質はとても良かった。ただ、かなり個人的にですが、耳が小さいので、慣れるまでの数日は耳が痛かった。そのかわり、今までより外れてしまったりが
少なくなりました。軽いし、かわいいし、トータルとても良い買い物でした。マイクも、位置が遠いから大丈夫かなと心配しましたが、まったく問題なかったです。
    通話が出来てラジオも聴くという用途は満たしてくれる。音楽を楽しむ気にはなれない。作りは安っぽいが、意外に耐久性はあると思うので、買って損ではなかった。
    ずーーーーっと愛用していて、今回は5年使ったものの新調でした。左右の色分け、便利です。
    他レビューにもあったように、イヤホンがゴム素材などを使っておらずプラ素材だからなのか、確かに耳から外れそう（落ちそう）だが、コツを掴めば普通に使えます。
音も特に気になる点はないです。これに通話用マイクが付いていれば満点です。
    良くも悪くも普通です。値段相応ですね。
    いいかんじに使用できています。通学時に主に使用するので、周りの音が聞こえるインナーイヤーを求め、この商品を購入しました。音量調整、音楽の一時停止・再生は
もちろんのこと、しっかり再生ボタンを長押しすればSiriも起動しましたし、電話に出ることも電話を切ることもできました。マイクも裏についていて、(電話した相手が言
うには)音質が良いそうです。
    再生音質は、まあまあでしたがボリューム機能は、他機種と比較してもケッコウ使えマス。🙆🏻‍♂️
    音はいいんだけど形状が悪くて、服にひっかかりますドライバ部分がもげそうです。
    このイヤホン使ってから他の使うと聞くに耐えない。耐久性はあるのは言えないが、また買いたいと思う。
    音は私好みのクリアな感じですごく良かったですが、重低音はほぼないです。耳に入れる白い部分がでかくて私にははまらず、100均でイヤホンカバー？を買ってなん
とかはめれましたが、多きいのですぐ耳からはずれます(^_^;)色はかなり気に入ってます！
    耳の中にピッタリ収まらない。形状最悪。このメーカー信頼していたのだが・・・買わない方が良いと思います。
    ヘッドフォン、イヤフォンは再生機器との相性により結構、差が出ますが、標準的な音質だと思います。高いから好みの音とも限りませんが、値段からダメもとで購入し
ましたが、好みの音質に出会えて大満足しております。
    Amazonで購入してわずか２ヶ月で、片方が聴こえなくなりました。恐らく自分の使い方がいけなかったのでしょう(--;)小さくまとめて、カバンの小さなポケ
ットに入れたり、左右どちらかに寝転がって使うときは頭と地面の間にあったり...今まで使ってきたイヤホンも(恐らく)そうやって壊れてきたのでしょう。だけど、２ヶ月
は早いなぁ...
    あまり届くのに早くなかったですが品物自体は満足できました。。
    なかなかこんなカラフルなバリエーションはないし、値段もお手頃。人と違うイヤホンなのでお気に入りです。
    以前に購入したのと、色違いで、音質もよく、値段も手頃でよかったです
    見た目も可愛いし、不具合もなく気に入って使っています！発送も早かったし文句なしです。
