    音質は申し分ないです。コードもラバーっぽくないので、摩擦が生じにくく絡まりづらい。ただ、イヤホン部分のゴールド(シルバー)になっている丸い部品とコードの
延長にある棒状の部品の境目に若干の隙間があるのか、そこに髪がひっかかって、イヤホンを外す際に髪がちぎれてしまう事があります。私はロングヘアーなので、髪をおろして
いる時は高頻度でひっかかってしまいます…。個体差があるのかもしれませんが、同じようにロングヘアーの方はご注意ください。付属のケースは、両端を押すと菱形のように開
き、離すと勝手に閉まるので便利です。
    この製品を使い始めて１年なり、その後様々な１万円前後の製品を試しましたが、中でも最初に購入したこのMDR-XB70Bがコスパ最高です。低音に力を入れた音
ですが、高音部もなかなかのもの。意外に繊細なようで、安いハイレゾプレーヤーではアンプの粗が目立ってしまいます。さらに、各々のアーティストのCDの音作りの差も実感
できるほどです。音源は、やはりソニーのXperiaのハイレゾモードで聞くのが最高です。私は現在の価格よりかなり安く購入したのでコスパは最高でした。低音に物足りな
さを感じている方には最高の逸品です。装着感は長時間の使用はやや疲れますが、私にはかなりフィット感があり音も抜けずらいと感じます。ケーブル部分が弱いのは宿命ですの
で、壊れるれる前にもう一本欲しいくらいです。
    使い方雑にしても早々簡単に壊れません。重低音はボーズよりも優秀です。ソニーさん、つぎはこの音質で完全無線を期待してます！！
    これは最高です！イヤホンが壊れ、新しいのを探していました！ソニーの7万のハイレゾのウォークマンを使ってるのですが、それに店舗販売のハイレゾのイヤホンを視
聴しても壊れたイヤホンには劣っていました！ちなみに、壊れたイヤホンもソニーですが、ハイレゾではなく8千円のGrand
bassでしたイヤホンに５千円以上は出したい私からすれば、同じGrand bassでも３千円というだけで、ちょっともったいない気がしてました！　で、こちらを購入
したら壊れたイヤホン以上で、とても良かったです！重低音が好きで音にこだわりのある方はぜひ！　高い金額でも価値ある品でした！
    こちらは現在も、SONYの重低音モデルで販売されているイヤホンの前身の機種です。
発売当時は、外観やハウジングが安っぽい印象を与えず、斬新なデザインも人気だったと思います。 音質自体も低音寄りではありますが、比較的クリアな音場です。
音漏れは音量に左右されますが、通常の使用には問題はないと感じます。 大きめな形態のイヤホンなので、装着感については期待をし過ぎない事をお勧め致します。
カラーバリエーション、価格帯も丁度良い値だと感じます。 発売から数年経った今では残念ながら、店頭はおろかネット販売店でも見かける事がほぼなくなりました。
そういった点では、状態の良いイヤホンを保持している方が羨ましいです。 総合的に見て、個性の強い所が売りのオンリーワンイヤホンでしょう。
    MDR-XB90EXのクリアかつ重低音の効いた音には全く及んでいません。10,000も払ってこの篭った音は酷い。MDR-
XB90EXを再生産してくれれば話は早いのに…。
    この値段でこの低音は良いでも道でカバンから落ちて車に轢かれてお亡くなりになられた……(T^T)
    約一年ほど前に買いました(金色)が半年使ったあたりで金色の部分がいつのまにか外れどっかにいってしまいました。丁寧に扱っていたつもりでしたがそうなる場合も
あるのでこれから買う方や既に買った方は気に留めて気をつけるようにしてください(なんか上からですみません)音質はついてはバンド系をよく聞くので低音がよく聞こえいい
感じです！
    4年前にセールで5000円ちょっとで購入していました。当時7000円台だったかと記憶しておりますが、値段が…それだけ希少になっているのでしょうかね。今も
全く問題なく使用しています。やや音がこもる感じはありますが、低重音の良さは間違いないです。BOSEにはさすがに負けますが。音漏れも無く、耐久性も、今まで何度も強
く引っ張ってしまったりありましたが、問題ないです。ワイヤレスが主流になりつつありますが、おすすめできます。
    試聴しまくって、これを買いました。私の好きな音が出てくれるので満足です
    イヤーピースが大きさで選べるのでフィット感が良い。低音は音の粒立ちと迫力があると思う。
    購入時点で同じような商品紹介があり当方のみすでした。失礼いたしました。ただ注文履歴で検索する時にやはりシルバー色の画像で早とちりしたかも？より詳細にチェ
ックすればよかったのでしょう。担当部署のAmazonや杉本様の親切なな対応で納得し快適な音質音楽の日々です.ありがとうございました。
    低音がすごく響く。ベース ラインが聴き取りやすいです。耳への装着感もスッポリ入りました。
    低音にパンチが効いていてよいです。かといって低音のみが強調されるわけでもなく、バランスが良いと思います。難点はちょっとデカいところかな・・・それ以外はと
ても気に入ってます。
    重低音好きにはたまらないアイテムです！これまで断然WALKMAN派でしたが、iPhoneでも充分良い音質で音楽が聴けて満足してます！けど、形がゴツイせい
かすぐに耳の骨？皮膚が痛くなってしまうので、長時間使ってると耳がきつい為、星四つにしました。
    他の方が書かれているように、低音が魅力です。開放するときは、boseのワイヤレススピーカーで聞き、夜とかは、このイヤホンを使用しています。
    XB-50持ってて聞いたら低音がよかったのでこちらも買いました
50より70のほうが良い低音(重低音)が出ますイコライザ使ってiPhoneをエレコムの無線で飛ばしたらよかった
    電車用で買いました。低音好きなので良い感じです。気楽に使える価格帯でこの音はお得感あります。
    音質は低音重視ですがこもりもせず、とてもいい感じになってくれています。曲全体にライブ感の様な重みが加わりとても気に入りました。
    なかなか音が良い！アイフォン用に購入。流石ソニー製品！耳が慣れたら更にグレード上検討します。
    直ぐに届きました。調子よく使用しています。イヤホンは消耗品的な存在なので手頃で良かったです。
    明らかに一度開封した痕跡がありました。3日でこわてました。まさかこんな不良品が届くなど思いもしなかったので、函も保証書も捨ててしまい、返品できません。良
心がおありなら返金して欲しい。
    見た目、使用時の重量感などを懸念しておりましたが気にならず使用出来ています。音もレビュー通りと満足いく買い物が出来ました。
    今まで出会ったイヤホンの中で一番いい音だと思う。低音はもちろん高音もきれいに聞こえます。買って良かった。
    あんまり、音には詳しくないけど低音が特にいいと思います！買って間違い無し＼(^o^)／
    イヤーピースのサイズが、左右バラバラだった。音は正常。ソニーの宣伝文句通りに重低音がなかなか。
    初代のXBを持っていたのですが、さすがに何年もたつので買い換えました。しかしこれは・・・すごい。もっと早く買えばよかったです。
    ゴールドで購入して4日目ですが安定の重低音で安心しました。ただ自分はよく聞き疲れる何とかしてペイントが剥がれないように頑張ります
    音質、低音ともに満足しています。値段も安くていい買い物ができました。
    實惠的商品
    値段に対して高音質でした。ラジオなどを聴いた際に声がクリアにはっきり聴こえるのでとても気に入っています。
    素晴らしい！ ホントはヘッドホンがよかったのだが便利がいいのはイヤホンだろうという思い込みで買ってみたのだが凄くいい感じ
    よく聞く音楽がズンズン系の重めのロックが多いのでこのMDR-XB70はぴったりでした！いまは音楽タイムがほんと楽しいです（*'▽｀*）音楽を流せば流すほ
どエージングが進んで音がよくなっていく気がします今まで2000円くらいの安いイヤホンを使っていましたがもう戻れませんイヤホンに目覚めてしまって、もっともっとと上
のいい音質を求めてしまいそうになりますがお財布事情が厳しくなるので、MDR-XB70のこの品質でこの価格はほんとにうれしい耳にいれる部分がふつうのものよりゴツい
ので最初は装着に苦労しましたゴム部分を自分に合うものに変えたり、耳を外に軽くひっぱって装着すると私はスムーズに固定できましたMDR-EX650も買いましたがこち
らはクラシックを聞くのに向いてそうで今は眠っていますよく聞く音楽によってベストなイヤホンて人によって違うと思います重いロックを聞くならこちらのイヤホンをおすすめ
します！予備でもう1つ買いました
    私は今まで重低音の効いたイヤホンが欲しくていました。正直に言うとやばいですｗバスブーストなどの重低音が効いている音源で聞くととてもいいです！耳のフィット
感、高音から低音までのバランスも良く私がいいまで出会ってきたイヤホンでNo.1です！ほかの人のレビューでもあるようにプラグの根本らへんの耐久性が少し心配されます
。まぁ手荒に扱わなければ壊れることはないと思います！私的にすごくオススメなイヤホンなので是非買ってみて下さい！！！
    愛用していたXB70が断線してしまったので（２年ほど使用）、リピート購入。やはり、重低音は迫力があるが、かといって高音やボーカルが濁ったり、低音に埋もれ
てしまうことがなく、ちゃんと聴こえているので、性格としては重低音よりのバランス型。今回EX650も購入してしまったので比較すると、EX650は中高音よりのバラン
ス型でクリアな中高音に加えて適度な重低音が魅力のイヤフォン。ほぼ同一価格帯で、全く対象的な性格の２種類のイヤフォン。ぜいたくにも気分やジャンルによって、使い分け
ています。装着性は良く、イヤーピースが耳の奥まで入ってくるので遮音性は非常に高いです。ただし、寝ながら横になって使用することが出来ないのが残念です。（やや大きく
形状がゴツゴツしているので耳が痛くなるため）でも、やっぱり重低音派にはたまらないイヤフォンです。普段使いにもピッタリで、オススメです。
    あと2ヶ月で購入から1年が経つのでレビュー書きます。まず、音に関して。このイヤホンは本当にいい音です！僕が低音が好きっていうのもありますが、低音だけでな
く中音、高音もしっかり出ています。ノイズなどは特に感じませんでした。次に強度ですが、室内でゆったり使う分にはまず壊れることは無いと思います。他の方もおっしゃって
いるように、プラグの部分が柔らかくて脆いように感じますが、僕の物はまだ壊れてないですし無理に力を加えなければ大丈夫ではないかと思います。僕個人のイメージですが、
ソニー製のイヤホンは他社とくらべて比較的壊れにくいと感じています。これらの理由で星5を付けました！参考程度にm(__)m※写真の物についているキズなどは使用によ
るものです。購入時はしっかりキレイでしたよ！
    今までは安いイヤホンやプレゼント企画で当選したイヤホンを使っていましたが、これに変えてからそのイヤホンに戻れなくなりました。私は重低音派なのですが、今ま
で使ってたイヤホンはその重低音に負けてノイズのような音が出ることがありました。しかし、このイヤホンは全くそのようなことはなく、むしろ重低音が栄えてるように聴こえ
ます。なので現在は重低音を強くして聴いています。デザインも派手ではない落ち着いたデザインで好きです。付け心地も良く、ずっと付けていても疲れたり痛くなったりしませ
ん。
    2017年2月にMDR-XB50を購入気に入ったので上位モデルのMDR-XB70を2017年６月に追加購入最初すごいドンシャリ、１ヶ月経ち音がこなれてき
たので聴き比べしましたXB70はラジコやワイドFM、POPS系の音楽は低音と中音のバランスがよく聴こえ、必要な時に高音もよく出るようになりましたXB50に戻ると
、私の耳は低音域が物足りなく感じますずっとSONYのイヤホン買い続け、７台目位でしょうか入手可能であれば、共に良い製品と思います６月の時点で結構安く買えました。
後継機種はリモコン対応ですが、私には必要ない機能なので今はとても満足していますハイレゾを聴く耳をお持ちの方は、迷わず上級機種を選びましょう
    けど生きてやがった。 なんだこいつは.............
    根本の丸い部分がわりと大きく、耳に当たるので私は痛くて長時間の使用ができません。音質はとてもいいです。
    7月に新しいバージョンが発売されるとのことですが、基本的にこちらとそう変わらないと見たので待たずに購入しました。素人の耳ですが、重低音は十分満足する音で
す。耳穴にピッタリフィットするのも気に入りました。新しいのより2000円も安いので今が買い時かもしれません。
    価格と音質を比べれば、かなりのハイパフォーマンス！　もちろんこれは個人の好みですから、違う意見の人もいてあたりまえですが。自分はクラシック、ヘビメタ、ポ
ップス、アイドル歌謡、演歌とジャンルにこだわらず聴いていますが、どれもバランス良く聴きやすく、見た目も高級感があり大満足です。
    今までもソニー社製を使っていて、今度はランクアップしたものを購入したのですが、残念ながら私の耳にはイヤホンの形が合わないようで、装着しているうちに段々耳
殻の一部が痛くなってきてしまいました。金具の部分が当たるようです。イヤホンの性能は低音の響きはよいですが、バックの音楽を拾い過ぎて、歌手の声が少々妨げになってい
ます。残念ながらこのイヤホンとは相性が悪かったということで、家族にあげようと思っています。
    非常によい音で再生されます。少し強調されたベース音と抜けるようにすんだ高音が非常によいです。また形状や外観もすごく良いです。
    5年くらい前に購入したソニーの9800円くらいのイヤホンが断線したので購入。各社の同価格帯イヤホンを試聴した上での感想ですが、弱いと言われる高音域にも気
にならず、低音域は流石の音質。ドラムのフットバスまでしっかり聴きたい派の自分にとっては、この価格帯では最高パフォーマンスでした。
    低音が広がる。全然音漏れしない。電車の中でもきれいに聞こえる。装着感は、耳に入れ込める感じではないので、服に引っかかったりして線をひっぱるとわりとすぐ取
れる。シルバーかっこいい。クリップが付いているけど使ってない。胸ポケットにウォークマンを入れて使う場合はクリップ便利かも。
    SONYのイヤホン特有の硬い音が何故か好きなのでこのメーカーを買わせてもらった。イヤホンの買い替えきたらまたこのメーカーかな？(笑)
    まだ使い始めて2週間ほど、エイジングが進むとまた音が変わるかと思いますが。低音は思ったより響いてこないですねーでも、全体的なバランスは良いと思います。前
のイヤホンが壊れ、iPhoneの付属品のイヤホン使ってましたが、いやいや、それと比べるのは申し訳なさすぎます。とにかく変えてよかったーの一言に尽きます。値段も、
こちらのショップがお安く買えてラッキーです。
    重低音イヤホンと有りましたが、値段の割には、やや期待はずれでした。
    私は音がどうとか、ほかの商品と比べてーとか難しいことはわかりませんが、この商品は低音、高音ともに綺麗にきこえ、とてもいい商品だと思います。見た目もかっこ
いいですし、使ってみて、値段的にもけして高くないと思います。おすすめです。
