    色々と悩んみましたが評価が比較的に高いこちらの商品を購入しました！説明書が様々な言語の記載があったのですが、日本語だけありませんでした。Google等で
検索しても日本人の使用感のレビューはありましたが使い方の説明はありませんでした。なのでYouTubeで調べたら少ないですが日本人で使い方や付属品の紹介の説明動画
を投稿をしている方がいたので自分と似たような人はそちらを見ると理解しやすいと思います。ipod touchを使用しています。DAC機能が搭載されていないのでウォ
ークマン等の使用の方が恩恵は大きいかもしれません。それでも、凄く良い商品だと思います！楽器の音がこんなにも立体的に聞こえるなんて初めての体験です！イヤホンで音楽
をより楽しめるようになりました！リケーブル方式のイヤホンが近い内に届くので凄く楽しみです！iPhoneやiPod
touchでポータルアンプを使用する際にいくつかパターンがあるそうなのでそちらも試してみたいと思います！
    1年ほど使ったのでレビューします。音はいろんな受け方があるのでレビューは控えさせていただきますが、音質はどちらかと言うと硬めの音がします。本当に鳴らしづ
らいヘッドホン以外は、だいたい音量が取れると思います。発熱は全くありません。本体はケースに入れずに荒い使い方をしていても多少プリントが1mmくらい剥がれただけで
、傷ができたりすることは全くありませんでした。よく出来ている商品だと思います。
    E12も持っていますが AudioOne さんで安くなっているので E12A も追加購入しました。筐体は同じですが音質は別物ですね。パワフルで骨太の
E12 に対し、E12A はすっきりクリアに鳴ります。バスブーストも E12
の過剰さに比べるとこちらはナチュラルに効くので常時オンで使えます。ホワイトノイズがないのも美点ですね。
    inateck br1006というbluetoothレシーバー&トランスミッターの先に接続し、レシーバーとして活用して繋いでおります。以前使用していたポ
タアンは、3000円程度で購入できるものでしたがレベルが全くかわりました。apt-x hdという高音質なコーデックにより繊細な音の表現が、堪能できることに感謝し
ております。オペアンプがmuse02ということもあり、興味があるパーツ等活用していることも気になる製品でした。fiioさん本当にありがとうございます。
    ポタアンに手を出す気は無かったのですがdx90(無印)のイヤホン端子がやられてしまい価格comなどでe12aが使えるということで今回こちらの商品を購入し
ました。結論からいうと、買って良かったです。ポタアンなのでかさばりますが、それでもイヤホンジャックの改善＋明らかな音質向上がはかれます。(因みに使用イヤホンはr
haのt20です)dx90で同じような症状を抱えていらっしゃるかたはこちらの商品を試して見てください！
    元々FiioのA3を使っていましたが僕はこっちの方が好きです。視聴環境としてはプレイヤーはONKYOのDP-X1A、イヤホンがRHAのT20iで聴かせて
貰った感想です。まず聞いた瞬間の音のメリハリ。プレイヤーにIPHONEでApple純正のイヤホンを使用している友達でも分かりました。聴いていて「楽しい」「こんな
音初めて」などの感想が出ました。流石IEMモデルとあってFiioならではの工夫がこなされていました。音の響きもアンプから出ているのが分かるくらいでした。初めて買
うにしてはもったいない位のアンプでとても満足しています。
    以前からポタアンには興味が有ったが、今までのイヤホンでは直差しでも問題を感じなかったので購入には至りませんでした。しかしETYMOTICのイヤホンER-
4Sを購入してからは、ポタアンの必要性を少しずつ感じる様になりました。以前、興味を抱いていた時は「ウォークマンならSONY製のアンプを」と考えていたのですが、中
古でも未だにやや高値だったので他社製品を物色。ER-4Sに合いそうな本機に辿り着きました。イヤホンの特徴はそのままに、多少パワフルになった感じがします。低音が極
端に強化されたとは感じませんが、丁度良い塩梅です。IEM（モニター用）の謳い文句は伊達では有りません。アンプとしては、些かパワー不足なのかも知れませんが…？それ
でも「ER-4Sにはアンプが必要」と言う事を実感しました。質感は良いと思います。サイズも悪くは有りません。ただ、ちょっと重いかな。ポタアンとはこんな物なのかも知
れませんが、ワイシャツの胸ポケットに入れて使う自分としては、もう少し軽くして貰いたかったと思います。ER-4S以外では、やはり嵩張るので余り必要性は感じません。
他のイヤホン（ER-4S以外のETYMOTIC製品も含めて）なら音質もプレイヤーのアンプで十分だし、外出時はなるべく身軽にしたいので。それでも、ER-4S用のア
ンプとして満足しています。
    E12に比べてホワイトノイズ等が全くと言って良いほど感じられません。音の傾向は、厚みを持たせて解像度も上がる感じですが、音の透明度というかクリアさが若干
無くなります。この点ではE12に軍配が上がるかと思います。とはいえ、駆動時間は長めとなっていますし、サイズも若干厚みのあるスマホ程度でコンパクトです。イヤホンメ
インでDAC機能は不要であると考えている人でしたら、十分に価値有る商品ですね
    さすが、IEM特化チューニングです。とにかく静かで、音量を最大にしてもホワイトノイズはほぼ0に近いです。解像度もかなり高いです。全ての音域において隙があ
りません。以前までは、イコライザーを弄っていたのですが、今回は弄る必要がありませんでした。素晴らしいバランスです。おそらく、アンバランス出力のポータブルアンプで
これを上回る物はないのでは。
    注文してからdacが入っていないことに気がつきましたが、これはこれでアリだと思います（dacありだと駆動時間が極端に減るので）。walkmanのnw-a
16+UE900+galaxy-plusで使っていますが、音が変わります。クリアさは若干損なわれるようにも思えますが、それを上回るダイナミックさが加わります。ベ
ースや、バスドラのダイナミックさだけでなく、シンバルの切れもよくなった感じがします。nw-a16直差しだとボリュームを上げすぎると、うるさくなりすぎて（音が刺さ
る）同じようにはなりませんでした。こちらは、ボリュームを上げてもダイナミックさが上昇するだけでうるさくならないのが、不思議です。dacが入っていないので、対象の
プレイヤーのキャラクターを残したまま、ダイナミックさをプラスするところがいいですね。dac入りだと、プレイヤーがただの「入れ物」になってしまうのに対して、Ｅ１２
ａだと再生専用機をいくつか所有されているかたは、音色の変化を楽しめるので、とても趣味性が高いと感じました。値段もそこそこなので、音色とダイナミックさの変化を感じ
るには楽しくて良いのではないでしょうか。
    muses02からOPA627AUへオペアンプ交換してみました｡結果ですが､相性の悪かったRHA T20を高音質で聴けるようになりましたね｡スマホ直挿し
の音質に良質な中高音を足した感じと言えばイメージ出来ますでしょうか？(スマホのイヤホン出音は中高音を引っ込ませて低音を出す傾向が多い)muses02は､イコライ
ザーをいぢると顕著にバランスが崩れましたが､OPA627AUではイコライザーに忠実な出音になりました｡モニター系イヤホンより､リスニング系イヤホンが､より合うか
と感じました｡後に､興味半分でMF残党バランスアンプをFiioE12Aの先に繫げてみました｡すると､GND分離の拡がり過ぎる音場や出過ぎる高音がマイルドになりX
BA-H3を出口に使用した際は､呆れる程の高音質になりました｡FiioE12AとOPA627AUが秀逸であればこそだと感じました｡
    I'm using the E12 in conjunction with a Gen 7 iPod Classic 160GB, Shure
535SE IEM's with a custom IEM cable. Audio files are Apple Lossless MPEG-4 in
highest resolution format.The E12 is a beautifully made piece of kit, in brushed
aluminum and oozes quality.I found the best settings were with the iPod volume
to maximum, EQ settings to "Rock" (my musical tastes are hard rock & metal),
with the E12 bass control to "Low" and "Lo" impedance for the 535SE's. I
presently connect using a 3.5mm male/male jack, but plan in future to upgrade to
a 3.5mm male to 30-pin connector for a purer connection.Pro: Huge soundstage,
much better vocal definition, improved instrument separation and tighter /
refined bass.Cons: Doubles the size of the portable audio in your pocket. On
older recordings you can hear the hiss of the analogue master tape!
    Wonderful addition to portable sound systems
    Has rejuvenated my old iPods!
    Really absent distortion nearly up to max volume.Nearly flat frequency
response, maybe a bit too forward mids rendition though, so not for bass heads
and, in my peculiar case, not to be teamed with mids forward headphones.Battery
juice lasts a lifetime.I've tested it with five different headphones.1)32Ohm
115dB SPL@ 1V Vrms Over-Ear closed headphones2)18Ohm 118dB SPL@ 1V Vrms IEM
(dynamic single driver)3)54Ohm 118dB SPL@ 1V Vrms Around-Ear closed headphones
(studio quality)4)32Ohm 117dB SPL@ 1V Vrms Around-Ear closed headphones
(actually around ear for big ear buddies) (nearly studio quality)5)80Ohm 107dB
SPL@ 1V Vrms Over-Ear closed headphones (studio quality)For your convenience,
assuming 115dB SPL as a gladly accepted (max) target, we should have these
requirements (rounded):Required Power in mW "RequiredVoltage" "Required Amperage
in mA"31.25  1  31.2527.84  0.71  39.3358.56  1.78  32.9319.95  0.8  24.9779.43
2.52  31.51As a matter of facts this amplifier can output >10,3Vp-p and has max
current in excess of 113mA, max power being ＞420 mW (16 Ω/THD+N＜1%), so I must
assume that -given that the headphone number five did NOT reach 115dB SPL,
compared the the other four ones- the amperage @80 Ohm is simply not enough to
cope with less than 110dB SPL@ 1Vrms headphones in order to reach the 115dB SPL,
without resorting to High Gain switch.This was just expected given the declared
target of this ampli.These results were achieved using a DAP set on line out
(>1.46Vrms) so please bear in mind that, depending on DAP Voltage output and
other parameters your own results could vary.
    Sonar suena pero no tanto como imaginaba. Si dispones de unos cascos y tu
móvil o mp4 ... no te lo reconoce bien evidentemente sí lo vas a poder usar ya
que amplifica mucho, pero si dispones de unos cascos in-ear no vas a notar mucha
diferencia.Dispongo de un THL 5000 con el programa Poweramp conectados a unos
Sennheiser IE 80, y al conectar el FiiO no noto mucha diferencia, algo sí pero
poco, si enchufo los Sennheiser HD 380 Pro al THL 5000, evidentemente tengo que
subir a tope el tono en mi móvil y si enchufo el FiiO ya sí se nota mucha
diferencia pero más o menos igual que con los in-ear.Resumiendo, te valdrá si
tienes unos dispositivos normales, pero si tienes algo mejor no vas a notar
mucha diferencia, además ya hay móviles como el BQ Aquaris X5 Plus y LG G5 que
disponen de dac y es menos engorroso que andar poniendo y quitando el FiiO.Lo he
probado enchufado a mi portátil y no saca mucha calidad.La batería dura bastante
pero tarda también en cargar sobre 4 horas o así.No trae cargador, te puede
valer el del móvil.Yo por mí, no creo que lo volviera a comprar.
    Ho acquistato questo fantastico prodotto per abbinarlo ad un set di cuffie
high-end della Atomic Floyd, le SuperDarts Titanium e devo dire che, nonostante
già le performance delle cuffie fosse molto elevata ed esaustiva, quando uso il
FiiO E12A il salto di qualità è davvero percepibile, forse ancor più perchè
abbinato ad un buon paio di cuffie. Fancamente mi sta offrendo le migliori
performance musicali che io abbia mai provato e sono davvero soddisfatto
dell'acquisto.Consiglio questo dispositivo a tutti gli amanti della musica, in
particolare per chi ama la comodità e vuole avere le migliori prestazioni con
uno spazio ed un peso veramente ridotti. Inoltre mi piace veramente il design
del prodotto e la sua solida fattura in metallo satinato.
    Ho acquistato questo amplificatore per abbinarlo ad  un lettore Sony A15 Hi-
Res, connesso tramite L5 Line Out, lo utilizzo con un paio di Atomic Floyd
Superdarts Titanium, il suono a mio avviso è molto appagante, con un aggettivo
potrei dire, raffinato, mi basta agire lievemente sull'EQ per ridurre le
frequenze più alte con alcune incisioni, il volume non è altissimo in assoluto,
a differenza del modello E12, più potente, ma meno preciso, ma diciamo che al
massimo risulta quasi esagerato, pur non aggiungendo distorsione apprezzabile,
ho voluto provarlo in abbinata ad un paio di Grado SR125e, ma non mi ha
entusiasmato, sicuramente, come da specifiche , l'ampli è progettato per
auricolari in-ear. Quindi mi ritengo soddisfatto. Venditore serio e veloce.
Semmai aggiornerò più avanti questa valutazione.
    Questa versione è a mio avviso utile con lettori poco potenti come gli ipod,
i giocattoli della sony, il SanDisk sansa... In questo caso si ha un evidente
guadagno in potenza e qualità sonora. Mentre la differenza non è notevole se
abbinato già al FiiO X1 che da solo eroga 100mW e una qualità già ottima,
personalmente in questo caso non ho rilevato differenze significative (forse sto
invecchiando). Aggiungo che queste prove le ho fatte con auricolari RHA MA750i
(16 ohm) e Sennheiser CX 880 (32 ohm), forse non più alte impedenze potrebbe
essere utile ma sempre tenendosi sotto i 100 ohm, non penso proprio possa
pilotare bene cuffie da 300 ohm.
    Ovviando stereotipate argomentazioni tecniche, da un punto di vista
qualitativo della dinamica audio,  posso definire questo amplificatore
"eccellente" (anche in relazione al prezzo). E' necessario segnalare che la
timbrica , come noto, viene influenzata dal tipo di cuffie utilizzato.
Personalmente ho acquistato le RHA MA 750 che, fermo restando l'utilizzo di file
flac, mi hanno permesso di percepire una qualità sonora decisamente migliore di
altre due cuffie in mio possesso (di prezzo superiore).
    La qualité de cet ampli est vraiment ébouriffante. Même avec des écouteurs
auriculaires (SONY début des années 2000, de qualité musicale excellente pour ce
type d'écouteurs) et avec un lecteur X1 de FiiO (mode ligne et musique en 24b /
96 Khz) vous entendrez la différence sans problème par rapport au X1 seul. Avec
un Sennheiser HD600, c'est encore plus vrai. Musicalité, neutralité et grande
dynamique garanties.Evidemment c'est un peu plus compliqué à utiliser lors d'une
écoute en balade (poids, encombrement de deux boitiers reliés par un câble
audio).. mais on ne peut pas tout avoir ?Pour la liaison, prenez un câble de
type FiiO L16 ou équivalent. La qualité de cette liaison est loin d'être
négligeable.Correcteur des "basses" : je ne l'utilise quasiment jamais, sauf
avec de très vieux enregistrements pour donner un peu plus de "densité", cas
rares quand même. Cette correction n'agit que sur le registre du grave ! Le bas-
médium n'est pas affecté.Cet ampli utilisé avec un FiiO X3 vous fait proprement
"décoller" de votre siège.. vous vous demandez lors des premières écoutes
comment une telle qualité d'écoute est possible, alors que les lecteurs utilisés
seuls sont déjà excellents. Reste qu'il faut un casque ou des écouteurs de
qualité et des sources musicales aussi bonnes que possible. Mais cet ampli vous
fournira tout ce qul est possible d'extraire de la musique.
    Ein kleines ausgezeichnet verstärkendes Teil, das bei mir hinter einem MP3
Abspielgerät der gleichen Firma angeklinkt, seine Arbeit zu meiner bis jetzt
(ich hab ihn ja noch nicht so lang) vollsten Zufriedenheit erledigt.Ich bin viel
mit meinem Pedelec unterwegs, meist mehrere Stunden und da war mir die
Sicherheit bezüglich Akkudauer schon sehr wichtig. Außerdem gibt es Musikstücke,
die relativ leise aus dem Abspielgerät kommen. Der Verstärker tut da Wunder! Ich
bin jedenfalls sehr begeistert von diesem Stück Technik. Jetzt hängt auch noch
ein In-Ear-Kopfhörer der gleichen Firma dran. Doch dazu dann die entsprechende
Rezension.Auf jeden Fall ist dieser kleine Verstärker sehr "highendig".Für
mobile Musikhörer und -genießer ein Muss.Kaufempfehlung!
    Ich habe mir den FiiO E12A IEM Mont Blanc portabler Kopfhörerverstärker
speziell für In-Ohr-Kopfhörer für mein FiiO X5 III portabler High Definition
Audio Player gekauft. Erst im Zusammenspiel beider Geräte kam der Sound den ich
mir erwartet habe. Der Verstärker bietet genug Einstellungsmöglichkeiten um den
Sound optimal personalisieren zu können.Ich kann das Gerät nur empfehlen.
    Excelente el producto además trae accesorios para el cuidado del mismo, los
materiales son muy buenos. La calidad de sonido que amplifica es bastante buena,
lo recomiendo ampliamente.
    Ottimo amplificatore per cuffie, io lo uso con Audiotechnica Ath msr7 ed
IPhone 6s collegato con cavo Fiio L16 (che migliora ulteriormente l'audio). La
musica si sente decisamente meglio. Provato anche con cuffie Sennheiser momentum
in ear, nessuna distorsione.
    piccolo, portatile e non, potente e cristallino. consigliatissimo. lo scrivo
da cliente con protesi acustiche. con questo amplificatore sono riuscito ad
aumentare il volume fino a livelli udibili anche senza protesi e privi di
distorsione.
    Durch das geringe Volumen  und den umfangreichen Lieferumfang ist der
Verstärker durchaus gut zu transportieren. Die Buchsen haben genug Abstand für
jede Art von Klinken-Steckern (abgewickelt, dick oder dünn), die Kippschalter
für Bass-Boost und Gain sind gut zu erreichen während dem Betrieb (wenn alles
verkabelt ist) und wie der Lautstärkeregler weder zu schwer- noch zu
leichtgängig. Die Akkulaufzeit von bis zu 20 Stunden hält was sie verspricht und
der Akku ist schnell geladen. Der Verstärker soll zwar für Kopfhörer im geringen
Impedanzbereich spezialisiert worden sein, allerdings verbessert er die Qualität
sowohl von Bügelkopfhörern mit 150 Ohm sowie die von kleinen In-Ears mit 10 Ohm
ebenso gut wie bei großen In-Ears mit 46 Ohm.
    Ottimo! Non c'è che dire è magnifico. Provato con musica registrata in HD  e
FLAC è eccezionale! Soldi spesi bene! L'ho collegato con un cavetto comprato a
parte il FiiO L16 ed è tutta un'altra musica!!!!
    The device added gain to the signal chain. David Gilmour latest album
sounded muddy with that. I bought an objective o2 from jds instead. Perfect for
iem but for standard headphone it's not transparent. Don't pass half the volume
and you will be ok.
    Cet ampli est tout bonnement excellent, le son restitué est de très bonne
facture et secondera sans problème un petit lecteur MP3 ou  Smartphone. En ce
qui me concerne, il est accouplé un mon Fiio X3 II et ils forment un trio
détonnant avec mon BeyerDynamic Custom One Pro. Écouter "The Dark Side Of The
Moon" de Pink Floyd avec cet ensemble est un vrais bonheur.
    Der FiiO E12A IEM Mont Blanc klingt phantastisch: Sehr ausgewogener,
differenzierter transparenter Klang. Mächtig Druck, kaum hörbares Rauschen. Mit
dem noisecancelling-in ear von Bose (QC 20i) ein Genuss, man hört sogut wie nur
- Musik. Klasse!
    Veramente un ottimo amplificatore, il suono é equilibrato.Utilizzato con
varie IEM, Sony xba-h3 (perfetto), Senn Cx300II (Perfetto), Shure Se425 (buono),
Shure Se535 (perfetto).Consigliato.
    Ottimo prodotto: migliora notevolmente la qualità dell'ascolto in mobilità.
Bello e leggero, da il massimo col cavo dedicato per il dock di iPhone.
PlayStereo é un ottimo venditore, serio ed affidabile anche nell'assistenza.
    J'avais un AKG K501 qui dormait au fond d'une armoire tout simplement parce
que mon iPod n'arrivait pas à l'alimenter correctement. Et pourtant je sentais
bien que ce casque était capable de beaucoup de choses... Par dépit j'ai pris un
Fidelio L2 qui bien que très dynamique me semblait bien moins précis.Aujourd'hui
je redécouvre mes albums avec mon K501 qui enfin donne son plein potentiel ! Les
basses sont bien plus présentes, mais toujours bien définies et surtout la
musique est d'une densité phénomale... Le placement des instruments et des sons
dans l'espace est tel qu'on peut parler de 3D. C'est absolument magique. Et cet
ampli va fouiller très loin dans les micros détails. Si vous avez un casque
comme le K501 qui sait les restituer, vous vous retrouvez dans un univers sonore
d'une immense richesse. Jouissif pour un amateur de musique !
    Après 6 mois d'utilisation, un premier retour d'expérience: je l'utilise
indifféremment couplé à un smartphone ou mon laptop pour écouter des morceaux
majoritairement en 24 bits-96khz avec un casque Sennheiser Momentum 2.0. Musique
classique, pop ou rock, je redécouvre certains titres et profite d'un appareil
peu encombrant, d'une autonomie largement suffisante pour une écoute à la
demande sans se soucier de la recharge systématique. La housse livrée avec
l'appareil permet de le maintenir à l'abri de l'humidité lors des écoutes en
extérieur. Il est hyper-simple à utiliser: on branche, on vérifie le volume
d'amplification, on active ou pas l'amplification des Bass et...c'est tout.
L'appareil est d'un design et d'une qualité de construction extérieure soignés:
il donne envie d'en prendre soin pour le garder longtemps :-)
    Bon produit.  Belle construction comme toujours pour FiiO.  Satisfait.
    Das Produkt entspricht voll und ganz meiner Vorstellung von einem
Zusatzverstärker zu meinem Sony- Walkman.Die Verarbeitung und das Handling ist
absolut gelungen.Der Sound ist wirklich tiptop, erstklassig!
    I have a pair of RHA T10I in ear headphones which sounded good before I
bought this. This may be a bit pricey but now my headphones sound like I'm
hooked up to the amp at home.
    Always looking to get to the next level of affordable audio perfection, I
thought I was pretty much there using a Topping NX2 portable amp. I then went
and purchased this Filo E12A and was blown away. The step up was stunning, both
in the clarity of sound and the volume level this little power house can
deliver.A decent set of headphones is essential, and I'd recommend full cup over
the ear ones to hear the full potential of this amplifier. If you're looking for
a great set of headphones that can handle the power of this amplifier I can
heartily recommend a brand called Kinden. Search Amazon for 'Kinden wood' and
there is a selection of excellent headphones that won't break the bank.To the
amplifier itself. It is charged via a mini usb port, it come supplied with a
good quality 3.5mm audio lead, a carry case and a strap that will fix the amp to
your device (if required). There is an independent on/off switch, and the volume
know also acts as one. There is a hi/lo gain switch which is essentially a
volume limiter. I have mine permanently set on high. My main playback media are
FLAC files which I store on my S7 phone. The combination of lossless audio, good
headphones and this amplifier is breath taking.I can't enthuse over this
amplifier highly enough; it really is the best piece of portable audio kit I
have ever purchased. All I can say is buy it, try it.... and smile.........
    perfect for in ear heaphone good sound
    Mit HD650, iPhone und iPad gibt es eine deutliche Verbesserung.  Mit in-ear
merke ich nur eine kleine Verbesserung. Ich bin sehr zufrieden.
    Cet ampli donne vie même à de vieux enregitsrements mono. Que dire de la
qualité sonore des enregistrements récents. Merveilleux appareil...
    Very very nice
    This is a must have for people that love to enjoy the next level of music
happiness :)it gives you an amazing sound :)on the flip side, you have to carry
an extra piece of hardware. this is totally fine assuming you are using it with
a top of the range headphone or earphone. to be fair, if you are using a cheap
ear/headphone this will be totally useless to you :(The package includes an
extra high quality jack/jack cable so you don't need to buy an extra one (just
saying as when i bought my amp it wasn't mentioned and i therefore wasted 10quid
for an extra cable that was included in the amplifier package :( )
    Audio heaven.  Used to drive Grado 325e and iGi in ears with no problems at
all, with the source of a Xperia Z5 playing flac and DSD files at comfortable
levels.
    OMG amp work so well with my 250 OHMs headphones massive power on the move
my ears are so happy
    Absolutely superb.
    Veramente un ottimo prodotto, suono sublime, timbrica potente e precisa .
Collegato ad un iPod touch 5 gen, genera  potenza e suono da alta fedeltà.
Consiglio di acquistare insieme il cavetto Fiio a ponte come in foto che ho
allegato. Suona molto meglio rispetto a quello in dotazione. Uso il tutto sia
con auricolari Apple originali e cuffie Beats Pro. Il suono in entrambi i casi è
eccellente.
    Heute bekommen, also nur ein erster Eindruck, werde aber noch Informationen
/ Updates nachliefern.Ausgepackt und sofort mit dem Fiio X5 gekoppelt, nach
meinen Erfahrungem mit dem Cayin war meine Erwartung neutral.Eins vorweg, bei
der Variante handelt es sich um einen extra für IEM angepassten Verstärker,
weniger Leistung wie der ohne A aber immer noch genug Power das Low Gain für die
meisten schon ausreichen wird und auch große / leistunghungrige Kopfhörer
betrieben werden können (meine Einschätzung). Was sofort auffällt ist die
bessere Differenzierung im Klangbild, der Raum wird weiter, mehr Einzelheiten.
Heute habe ich ihn zusammen mit einem Vsonic VSD3 gehört, wirklich sehr gut, der
Kopfhörer profitiert enorm von dem E12a, absolute Aufwertung. Weitere
Hörversuche folgen mit dem Inear Stagediver SD2, dazu reiche ich Erfahrungen
nach.Aber der erste Eindruck ist wirklich mehr als positiv, einfach musikalisch,
eine Verbesserung in vielen Ebenen und nicht einfach nur lauter. Die Kombination
mit dem X5 ist in meinen subjektiven Ohren schon großes HIFI.In amerikanischen
Foren gibt es auch eine Menge Info und Reviews zu dem Fiio E12a, dort findet ihr
viele Info
    un po' pesante e ingombrante da trasportare.  va bene se sei comodamente
spaparanzato a casa. migliora sicuramente il suono della tua cuffia poi dipende
dalla sorgente e dalla qualita' del file musicale
    Devo ancora testare bene il prodotto ma si presenta molto bene, pulito,
preciso e dettagliato. Consigliato! Fa lavorare molto bene le mie HD558 e le
K272HD
    Wozu benötigt man an einem mobilen Wiedergabegerät eine extra
Kopfhörerverstärker?Kurz zur Vorgeschichte:Gehört wurde 5 Jahre mit gutem Gefühl
über einen Ipod Classic und den Kopfhörern KOSS porta pro.Ein Quercheck mit dem
alten, großen und mobiluntauglichen Kopfhörer beyerdynamic 531 zeigte aber auch
stets die Grenzen des kleinen Koss porta pro. Räumlichkeit und Details sind über
den ohrumschließenden beyerdynamic wesentlich ausgeprägter.Auf der Suche Nr. 1
nach einem mobilen Kopfhörer habe ich mich über BEATS, BOSE und SENNHEISER an
GRADO herangetastet und bin bei letzterem hängen geblieben. Wesentlich mehr
Details, klare Ortung von Instrumenten und Stimmen, leicht und mobil
tauglich!Leider mußte ich den Laustärkepegel am Ipod bei leisen Songs auf 80%
bis 100% anheben, um in ruhiger Umgebung in Zimmerlautstärke ausgewogen hören zu
können. Aus diesem Grund begann Suche Nr. 2 nach einem Kopfhörerverstärker!Über
Amazon im FIIO - Shop gekauft: der FIIO E 12 A, die Alternative zum Vorgänger
FIIO E 12 und dem iFi nano.Der FiiO ist kleiner als der iFi und nur halb so
teuer im Vergleich zum Lehmann.Allerdings gesellte sich noch ein
Verbindungskabel "FiiO L3 Line Out Kabel für Apple iPod/iPhone" und ein sicheres
Aufladegerät "Apple iPad 10W USB Power Adapter" dazu, wodurch die
Anschaffungskosten von 169€ nochmals um 40€ erhöht wurden.Das benutzte
Verbindungskabel umgeht die Lautstärkeregelung des Ipod, was sich klanglich
positiv auswirken soll.Zum Aufladen des Akkus soll auch ein normales
Handyladegerät genutzt werden können. Allerdings sollte der Ladestrom laut
Anleitung 2 A betragen, meine Ladegeräte haben alle nur 1 A. Dadurch dauert das
Aufladen dann wesentlich länger. Das Apple - Ladegerät schafft die 2 A.Der Preis
im FIIO-Shop und bei Amazon liegt jetzt bei 179€, bei meinem Kauf über Amazon
waren es nur 169€. Auf meine Nachfrage im FIIO-Shop, warum der Preis dort 10€
höher im Vergleich zu Amazon ist, wurde 10 min. nach meinem Kauf der Preis bei
Amazon auf 179€ erhöht - Entschuldigung an alle jetzt noch Kaufwilligen!Der FIIO
hat kein Grundrauschen, ist leicht, handlich, klein (nur etwas länger als der
Ipod) und strahlt inclusive Verpackung eine gewisse Wertigkeit in seinem
Metallgehäuse aus (ähnlich Apfel).Durch die mitgelieferten 4 Gummibänder läßt
sich mit dem Ipod eine Einheit herstellen, was den Transport enorm erleichtert.
Eine ebenfalls mitgelieferte Schutzhülle verhindert bei dieser Huckepack -
Anordnung Kratzer oder Schrammen.Bedienung sehr einfach:Der Lautstärkeregler
dient gleichzeitig als EIN - AUS - Schalter. Im Betrieb leuchtet dezent eine
kleine blaue LED (mit Schutzhülle nicht zu sehen) auf der Oberseite. Bei
geringen Akkustand leuchtet eine zweite LED rot. Beim Aufladen blinkt diese
LED.Man kann an einem seitlich angebrachten Schalter einen Bass-Boost zum
verstärken tiefer Frequenten zuschalten (ebenfalls durch die Schutzhülle
verdeckt). Für mich wurde der Bass besonders bei Schlagzeug und E-Bas kräftiger,
aber auch schwammiger und weicher - brauche ich nicht!Für leistungshungrige
Kopfhörer läßt sich die Verstärkung auf der Frontseite durch einen kleinen
Gainschalter anpassen - brauche ich ebenfalls nicht.Ansonsten gibt es eine IN -
Buchse für das Signal vom Ipod, eine OUT - Buchse für den Kopfhörer (beides 3,5
mm Klinke) und eine USB - Buchse zum Aufladen des internen Akkus (Keine
Datenkommunikation!).Kein weiterer Schnick - Schnack!Zum Klangeindruck:Nach
intensivem hören mit und ohne Kopfhörerverstärker E12 A am Ipod classic und
Kopfhörer GRADO ergibt sich für mich folgendes Fazit:Mit Verstärker  wird der
Hochtonbereich bei Stimmen etwas angehoben und klingt oft leicht zischig.
Gleiches gilt für angeschlagene Becken, Triangel und ähnliches. Kann hier ein
Defekt am Verstärker vorliegen?Bei subjektiv gleich empfundener Lautstärke
klingt Musik weniger seziert und weniger verzerrt (besonders der Hochton) ohne
Verstärker.Ich habe mich mit dieser Fragestellung an den FIIO - Shop gewandt und
folgende Antwort erhalten:"Vielen Dank für Ihre Anfrage.Der FiiO E12A ist in
Ordnung, Ihnen gefällt die analytischere Wiedergabe in diesem Setup
nicht.Wichtig ist, den iPod möglichst weit aufzudrehen in der Lautstärke, damit
der E12A ein gutes Signal bekommt.Es ist aber durchaus möglich, dass Ihnen die
etwas unpräzisere Wiedergabe mit dem iPod besser gefällt.Zudem kann der E12A nur
das verstärken, was er von der Quelle angeboten bekommt, durch die Verstärkung
kann dies auch zum Nachteil werden."Es ist durchaus möglich, dass der FIIO E 12
A die Verstärkung des Musiksignals etwas anders angeht als der Ipod. Ich bin mir
auch nicht 100% sicher, bei meinen Vergleichen absolut den gleichen
Lautstärkepegel erwischt zu haben. Außerdem bleibt es mir natürlich überlassen,
ob ich mit oder ohne den FIIO Musik höre. Aber lohnt sich dann der Kauf
überhaupt?Fazit:Der Kopfhörerverstärker entlastet wesentlich den betagten Akku
im Ipod Classic. Der Maximale Lautstärkepegel ist enorm gestiegen, so kann man
kurzzeitig auch mal ACDC mit Livepegel genießen. (Vorsicht - Gehörschädigung
möglich!)Der Bass klingt für mich straffer und kontrollierter.Die Höhen sind
etwas stärker betont, immer im subjektiven Vergleich zum Hören direkt am
Ipod.Zur Eingangsfrage:Der Verstärker verändert den bisherigen Klang (fast)
nicht. Höhere Lautstärkepegel sind aber je nach verwendetem Kopfhörer unverzerrt
möglich.Der Verstärker verstärkt das eingehende Musiksignal (möglichst
unverfälscht) und sonst nichts.Eine deutliche KLANGVERBESSERUNG darf man nicht
erwarten!Nachteilig ist einzig das zusätzliche Gerät (Verstärker), welches
ebenfalls aufgeladen und transportiert werden muß.
    Great product - Using this with my Mac - Certainly makes a different
    Dieser Mini-Amp hat mich sehr überrascht!- Er ist einfach konfigurierbar
(gibt ja nur zwei Schalter für High/Low Gain und Baß boost an/aus)- optimiert
die Ausgabe sogar noch! - Das Klangbild wirkt klar, voll und bei Wunsch
bassig.Die beworbene Akkulaufzeit von ~20h kann ich bestätigen!
    Fast delivery,  excellent headphone amp.
    Ich betreibe den E12A an einem FiiO X1 und einem Shure SE535. Für mich
wirklich ein deutlicher Klanggewinn. Einfach mehr Druck, die Höhen sind seidiger
und die Bühnenstaffelung ist ebenfalls besser und der Bass geht noch eine Etage
tiefer und deutlicher in den Keller. Tolles Preis/Leistungsverhältnis. Gute
Verarbeitung trifft prima Klang. Was will man mehr. 5 Sterne
    Just increase volume. Waist of money.
    Tried for one day and returned.I did not noticed much difference and I
thought this was waste of my money.Build quality is not superior too,the edges
feels a bit sharp and it has cold and empty metal tin feel.Would I recommend it?
Not really,I think I would rather recommend to get good headphones or get proper
amp.
    Dispositivo utile se si ascolta musica con un buon paio di cuffie e si amano
i dettagli più che la potenza.Lo utilizzo con un iphone 5 e delle cuffie Grado
RS60.Non fornisce una potenza molto elevata, ma quello che basta per muoverre le
cuffie, rendendo percepibili i dettagli dei vari strumenti, soprattutto nei toni
medi e alti.I bassi vengono comunque potenziati, in misura maggiore utilizzando
l'apposito switch (personalmente preferisco non usarlo perchè la musica perde
naturalezza), ma restano un po' indistinti nelle sfumature.Non vi aspettate
miracoli, ma consigliato se avete un buon orecchio musicale.
    alors je vais faire hurlez les expert convaincu mais moi je l'apprécie pour
sa molette de volume et le faite d'avoir un bon son avec toute sorte de source
bref vous l'aurez compris avec un X1 la différence n'est pas évidente mais la
molette c'est le pied lol avec un look de matos bidouillé pour MAD MAX ou LUKE
SKY WALKER MDR bref pas de regret
