    買ってビックリWindows10には対応していないことが判明。Windows対応と表示してるが、XP Visa
8.1用だとさ！これじゃ訳アリ在庫一掃処分です。勿論返品しました。
    PS/2マウスはほとんど選択肢がないので、安いし、一つ持っておくという意味では良いかもしれませんが、常用するには少し使いにくいです。（私は手が大きい方で
すが、手の大きさや形によって結果は違うかもしれません。）理由は、先端部の幅が微妙に広すぎるのと、右ボタンの端が反り返っているのとクリックが微妙に軽すぎるため、少
し中指が動いただけで意図せず右クリックをしてしまいます。そうならないように指を広げて持つと、指が開きすぎて疲れる。マウスは手に馴染む道具なので、実際に手に持って
みないとわからないものですね。なお、Windows 10で全く問題なく使えています。エレコムのサイトでも10対応を明記しています。
    ８年位前にそこそこ名前の知られたメーカーの光学式マウスを購入したところ、職場の「真っ白」な机ではほぼカーソルが反応せず、また単色のマウスパッドでも反応し
ないことがあり「どんな場所でもストレス無くカーソルが動く」マウスを探していた。そんなときに「さまざまな表面にも対応」を謳うELECOMのマウスに出会い、購入して
みたところきちんと反応したのでこのメーカーに好印象を持ち、新しいパソコン用にまた同メーカーの別種をリピートした次第（以前と同機種は生産が終了した模様）。この商品
自体は「さまざまな表面に対応」を大々的に宣伝しているわけではないが（８年前に比べて光学マウスの能力が全体的に上がり、そんなのは当たり前の機能になったのかも知れぬ
）、きちんと「真っ白な」職場の机でも問題なくカーソルを動かしまくることができる。「道具」は「機能してなんぼ」なので、本当に有り難く購入してよかったと思う。あと、
これは本当にどうでもよいことだが、商品到着前、ぼんやりと「レーザー光は青色なんだろうなぁ」と想像していたが、届いたものは「赤いレーザー」。私のノートパソコンが「
赤」なので、トータルコーデが成立してちょっと嬉しい。
    箱の裏を見ると、対応OSにwindows 10の記載がないけれど、普通に使えました。ノートバソコン付属の無線のマウスを3年ほど使っていたけれども電池を入
れ替えても反応しなくなり、やはり、有線の方が壊れにくいかなと、コレを購入しました。実は前の代のノートパソコン付属の有線マウスをとってあり、繋げたら使えたので、エ
レコムのも多分大丈夫と思ってました。マウスの大きさもちゃんと測ったので、Sが使い慣れているサイズ。カチカチ音も、前のと変わらずとくに気にはなりません。持った感じ
は、側面は、光沢あり、上の方はサラっとした感触で、ベタベタしないです。スクロールするところの動きもスムーズでした。あとは、耐久性がどれくらいあるのか、それが問題
ですね。もっと安いものもAmazonにあったけれど知らないメーカーよりはエレコムを信じて、僅かな差ならコレでも別に高くもないので購入しました。
    USBドライバのアンインストールに役に立っていますうちの環境では時々マウスやキーボードを受け付けなくなることがあるので助かりますWindows10とWi
ndows7の両方で問題無く認識して使えています値段も安いので壊れたらまた買うと思います
    シンプルで機能的には充分だし、『人間工学設計』(笑)にありがちな上面右傾斜のデザインではないので、長時間使用時に小指(の関節)への負担が少ないという点も
とても良い。低価格ながら、(画像や動画の編集で長時間マウスを使用するような)ヘビーユースにむしろ向いている。ボタンはやや軽めなので、誤クリックが気になる人は、ラ
バーを挟むなどして調整する方が良い。
    マウスのポインターを細かく動かしたい時と、細かくなくて良いから画面の端から端までさっと動かしたいときがありまね。解像度を切り替えられるマウスでも、今の解
像度はと直ぐにわからなかっりします。私はUSBマウスを5500 DPIに設定していますが、1000 DPI程度で細かい作業をしたい時にUSBマウスの解像度切替が
面倒でした。私のデスクトップPCにはPS2の入力がありますので、これにPS2接続のマウスを繋げば、USBが足りない時でも、マウスが増設できます。このPS2マウス
は1000 DPIなので、これまでも5500 DPIのマウスと必要に応じて持ち替えて使っています。楽に解像度切替ができるようになりました。価格は安く、使いやすい
マウスです。PS2入力のないパソコンには無用のものですが。
    It's a great product. Well designed, light weight, better performance. But I
just personally don't like the shape of the mouse. It's hard to pick up the
mouse because its round shape. To be precise, it's still possible to pick up but
I just feel uncomfortable. It's complicated.
    最近はバッファローをよく使っていたのだがホイールがまずダメダメになるのが早く作業上困るのでエレコムの廉価版を探すとこれに巡り合いました会社でCAD作業に
使っていますが自分的には使いやすいと思いますクリックはしっかりした感じ音はそれなりもう少し重めだとよいと思われるこれで持ちがよけれはコスパ抜群ですが・・・
    真ん中のページスクロールもぬるぬる流れなくてカチカチ確実にスクロールできるし、スクロールもボタンではないので押ささることもなく、シンプルで助かります。最
近ボタンが増えて使いにくいの増えたからこういう製品嬉しいです。なんか対応してないというレビューがありますが、普通にWindows10で使えてます。
    利き腕が左で、今、怪我をしていて右手で操作をしています。ずっと使っていたマウスのコードが長すぎて、この冬、こたつ机の周りで絡まったり、机の上からマウスだ
け落ちかけて、マウス本体とコードの間が接続がおかしくなりました。今、利き手の左腕が使えない状態で、マウスを使わないでショートカットキーだけ使って操作していたけど
、やはり限界がありました。前のマウスも気にいっていたので手放すのは嫌だったのですが、もう限界。アマゾンのレビューでこのマウスが１）軽くて、小さい手の人に使いやす
い２）コードが短い。前回のマウスは、良くできていましたが、コードが長すぎて、それが壊れる原因になったので、このコードの長さで大満足。これなら、机から落ちて、ぶら
下がったりすることもないし、何かに絡まることもない。利き手が使えない私には軽くて凄く楽。手が小さいので腕に力を入れなくてもすぐ使える。これは、思いがけない買い物
です。女性の人で小さい手の方にはお勧めのマウスです。レビューは３つしかなかったのですが、書いてあることは全てプラスに動いて良かったです。
    特にありません。お節介ながら、評価項目に「シアー」がありますが、以下の点で評価基準として扱うには不適当と思いました。① 明確な意味が判り難い： Shea
r、Sheerの何れを問われているのか判り難い。前者であれば、マウスの形状になるでしょうし、後者であれば、操作性になるだろうと思います。誤解を生じる単語は、注記
するか、使用を避けられることをお薦めします。② 当該商品に対する顧客ニーズとして共通性が低い？：私は、「シアー」をSheerと判断し、「微妙な作動にも、心地よく
反応するか」との問いだと理解しました。しかし、マウスの運動性能に旧来なかった敏感性を求める顧客は、ゲーマー等、限定されると思いました。そうであれば、マウス商品の
共通評価項目としては、不適当な問いではないかと思料した次第。如何でしょう？
    使い慣れてる、ロジクールのM100rを使用していたが、マウスを動かせる空間が狭くなってしまい小さいマウスを低コストの物で白（清潔感があるから）必要最小限
のボタン数の物としてこちらを選びました。耐久性は、これからですが2台用と予備で3個購入しました。握った感じは小さいのは慣れるしかないなって思いました。ゲームを多
少しますが、ごちゃごちゃボタンがあるのも良いのですが、壊れやすいしコストが高くシンプルな物を使用しています。
    今までいろいろなマウスを使ってきた中での感想です。個人的にはメーカーさんも商品デザインも好きなのですが、今回購入した　このマウスは、ボタンとスクロールダ
イヤルの反応が鈍いです。具体的に言うと、ゆっくりボタンを押した時や、微妙にスクロールダイヤルを回した時に、モニターのポインターが動かない事があります。安いので許
容範囲ですがクオリティーとしては　少し残念なレスポンスと言ったところでしょうか。オススメできません。
    本当はM-M1URWH/RSが欲しかったけど、もう廃番になったのか無茶苦茶高くなってた仕方なく後継機であろうM-K5URWH/RSを買ってみた使い心地や
しっくり感はほぼ先代と同じ感じで、ほぼ違和感なく使えてるもう少しM-K5URWH/RSを使ってみて問題なければ買い増しします
    PC操作が困難なほどUSB接続アラートが頻発したため、PS2コネクタのあるPCだったのでPS2接続のキーボードも購入して対策に用いた。（システムの回復な
どをしたが解決せず、マザーボード上のUSB3.0アダプタを外すことで収まり、USB2.0だけ使用することにした。その後、デバイスマネ－ジャーでみると「不明なUS
Bデバイス（デバイス記述子要求の失敗）」表示が常態となり、時たまPC操作に支障がない程度のアラートが出る。）
    大きさや反応の良さが、電池が入っていない軽さが、気に入っています。電池切れを気にする事もありませんし。2～3年で反応が悪くなり3台目の購入です。値段から
考えれば妥当かと。
    小型のものを探していたのでサイズ重視で購入したが、マウスの両脇の、ちょうど親指と薬指で持つ部分がパーツの継ぎ目に当たっていて、触った感じがとても悪い。そ
の上、丁度そこが膨らんでいるフォルムになっているので、持っていて安定感が無い。形については何も考えられてない。クリック音は一般的な大きさで、カーソルの動きも悪く
ないが、形だけがただただ残念。
    KVMスイッチがPS/2のみの対応なので、やむを得ずに購入。売っているだけでありがたいので、メーカーとAmazonには可能な限り継続して取り扱って頂きた
いところです。PS/2のマウスは需要が少なくなっているかもしれませんが、PS/2ポートがあるデスクトップPCならば安定して接続できる点にメリットを感じるユーザー
も一定数いるでしょうし。
    安いので文句は言いにくいですが、個体差が激しいので書いておきます。今回2個購入しました。内1個はスクロールボタンがとても硬く、回そうとすると、スクロール
ボタンを押してしまうような感じになります。特に手前に回すときの硬さがひどいです。安かったのと使っていくうちに緩くなるだろうと期待して1か月ほど使っていますが、あ
まり変化を感じません。素直に交換してもらえばよかったと思っています。色やサイズ、手触りなど価格の割には優れているので残念です。
    女性なので小さ目のdigioマウスを使っていました。そろそろ買い替えようと思いましたが同じものがなく、こちらを購入。でも一回り小さいです。大きいと手が疲
れますが、小さくても疲れます。たかがマウス、されどマウス・・・。追記：慣れだとは思います。安くなっていたので追加購入しました。すでに評価しているのに、なぜまた評
価の催促が来るのか？？？
    買ったその日と次の日に、PCが謎の強制再起動を起こし
数日後にはマウスポインターがモニター上で勝手に震えて動くような挙動を見せました。今は落ち着いてますが、また発生するのかなと
何だか不安です…。こんな体験は初めてです。 追記になりますが、その後同じ 不具合の様な？現象はなく
まずまずのクオリティかなと思います。コスパ重視でなら"あり"です。
    古いKVMを使用していてマウスの入力がPS2なので本製品を購入。従来はPS2のボールマウスを使用しており、度々つまってボールの回転が悪くなるため、頻繁に
掃除が必要でしたが、本製品は光学マウスのため、そのような心配が無用。ホイール部のクリック(中ボタンクリックに相当)が固くて、誤ってホイールが回ってしまうのが欠点
ですが、価格を考えれば満足です。
    この手のプラグのマウスはもう種類が少なく選ぶ事が出来なく成って来ました、ホイールスイッチの押し込みが少し硬いですし左右の湿地はストロークが長い様に感じま
した、価格と商品種の少なさからこれに成りましたがまー満足するしかしようがないですね。先の事を考えればUSB接続の方が良かったかも。
    この価格で贅沢は言えませんが、厳しめに評価するとちゃちです。サイズはとてもよく手に馴染む感じで手が疲れなくてよいですが半面、静音性が皆無なのとマウスの滑
りが若干悪いのとで慣れるまでイラつきます。しばらく使ってみて耐久性がよければ評価を上げます。
    なんといっても安いのが魅力です。まぁ小さいので握って使うというよりは、大人は摘んで使う感じです。ちなみに小学生低学年の子供にはちょうど良いみたいです。
    至ってよくある、よく見るタイプのマウスで、小ぶりなもの。当たり個体だったのかもしれないが、もちがとてもよい。マウスは多用する左クリックやスクロールホイー
ルの反応や感度が悪くなっては取り替える消耗品と言っても過言ではないが、本製品は1年と4ヶ月使っているが現役。
    若干マウスを持った時に「ん？」と何か違和感を持つがそれくらいやってると慣れるのでさほど気にしなくなるただちょっと小さい気がしてたまにマウスから手が外れる
程度この手によくあるマウスホイールのうるささも少なめ（許容範囲）とりあえず何かあった時のために買っておくか、くらいの認識ならバリバリOK持ちやすさ：2/5　ホイ
ール音3/5　クリック音　3/5くらいの点数使用感バッチリという意味でなら全く駄目だが普通に使う分には問題ない
    フォルムが見覚えのある形なので興味をもちましたとくに右クリックと左クリックボタンの位置が本品では端まで下がったままなのがグーです手の甲で包んだ形が保てる
ので手がくたびれません（ボタンが少しでも上がっていると手が疲れます）本当はボール式マウスを探していましたが今どき製品としては無さそうです光学式では不安定なのでは
とやや心配しましたが、それは杞憂でした、、無線式（bluetooth）よりよっぽど安定してます
    有線/Sサイズ/白　で探していて安かったので他の商品と一緒にカートにとりあえず放り込んでしまった。なんだか懐かしい感じのカチカチ音のする古めかしいマウス
だった。今時静音は全商品に該当すると勘違いしてた自分のせいだけど…返品は送料のほうが高くつくから予備マウスとしてそっと倉庫の奥へしまいました。とにかく安けりゃい
いならありです。
    ASUS P6X58D-EWindows 10 Pro x64 JA 1902 Updated Jan
2020まったく問題ありません。エレコムさんのサイトでもWindows 10を謳っています。
    パッケージに記載されている対応OSがWindowsXPからでWindows8.1までになっていましたが、Windows10で問題なく使用出来ています。マ
ウス自体はごくスタンダードな感じで特に個性を求めていないので普段使いには充分、価格から見れば申し分ないという感じでしょうか。クリック音は軽快な方だと思います。静
音タイプを望まれる場合は別のものの方が良いかもしれません。ケーブルの長さは1.5ｍでした。耐久性は個体差もあると思うので、今後のお楽しみと思って使ってみることに
します。
    こだわりがないのでダ〇ソーで200-300円くらいのマウスを使うこともありますが、それよりもサクサク動きコードもそれよりは断線しにくそうです。無線のもの
より軽く、夫婦で使って程よいサイズ感です。安いので耐久性がどの程度かだと思いますが、1年くらい持てば御の字です。
    5年くらい使用していたマウスが調子悪くなってきたので買い替えました。すごく安くて、取り付けも簡単でした。ドライバーのインストールも不要で、差し替えるだけ
です。今度はガタがくる前に買い替えようと思いました。
    急遽実施された、在宅勤務用に購入。会社でいつも使っている、会社支給の物と同じ物を買いました。同じ物が家と会社にあれば、便利です。いつも会社で使っているの
と同じなので、仕事がはかどります〜
    ボタン数が多い複雑形状なマウスが苦手でマイクロソフトのBasicOpticalMouseを愛用していましたが、廃番になったようで代替品を探していました。
このマウスは、シンプルで変なクセがないので違和感なく手になじみます。クリック音は、事務所で使う分には気になりませんが、静かな場所（自宅など）で使うと気になるレベ
ルです。ホイールクリックはやや重い（硬い）です。ホイールの耐久性は難ありです。使用開始3ヶ月ほどですが、ホイール回転時に「キュルキュル」という擦れるような音がし
て気になります。
ホイールなどの作りはお値段以上という感じで好感が持てます。ケーブルはやや太いと思います。完全に好みの問題ですが、重心が若干後ろにあるようでなじめませんでした。
    普段使いのマイクロソフト コンパクトマウスのスクロールがおかしくなって替わりを探していました。最近は無線タイプで大きめが主流のようですが、私は小さくて有
線のタイプが安定して使いやすいように思います。色々探してMサイズのこの商品を選びました。好みの問題でしょうが私には少し大きくて期待外れでした。機能的には問題あり
ませんので予備的に使うつもりです。
    M-M2URが古くなり買い替えで購入しました。ちょっと高いマウスとかも使ってたりしたのですが3ボタンとホイールがあれば足りてるし雑に使っても壊れないし、
たとえ壊れても安いしで気に入ってます。若干クリックが軽い目かな。
    クリックは若干カチカチ鳴るが、気にならなければお得感がある。滑らすものが布だと反応弱く、普通のビニルマウスパッドだと問題ない。その辺は光学部分が安いから
だろう。それでも掴みやすく動作も安定しているので、無くて困ったらこれ。
    とても軽くて、扱いやすいです !まえのは Blue LED ? の他社の USB 有線マウスでした。それは… マウスの色がちょっと気に入りませんでしたし
^ ^;; あとマウスを動かしてから実際カーソルが反応するまで、微妙にラグがありました。無線は LAN
だけで充分なので、マウスはこれを買ってよかったです。このマウスは反応がすごく良いです ! 一緒に買おうと思っていた、マウスパッドは必要ないですね ! ^ ^;
    同じエレコムの有線（レーザー）マウスが使いやすかったので購入したが、このマウスは赤色LEDで位置出ししているようでマウスを置く机などの面が少しでも光沢が
あると使えない。持ち歩いて使っているので出先の机の状態が選べるわけではないので結局使っていない。もう少し高くてもレーザーマウスにすればよかった。
    全く問題なく使用しています、今までの物（数千円）と比較しても問題無しです、ただ真ん中のホイールを動かすと油切れの様な「キーキー」と音がして気になります・
・これ何とかならないかな
    使用頻度が高くないPC用で安価なものを探して購入しました。合わせ購入品なので他に必要な物ができた時についでに買った感じです。物は使いやすい大きさで気に入
っています。
    マウスも高機能化して、USB・PS/2変換ではほとんどのものが動作しません。どうしてもPS/2インタフェースのものが必要でしたのでよかった。
PS/２端子のマウスはほとんど販売してないので大変助かりました。小ぶりで持ちやすくホイールもスムーズでPC本体のUSB端子が一つ空けられるのも重宝しています。
    無線が貧弱なWindowsタブやスティックPCをWindows10にアップデートする為に、敢えて有線マウスを購入。環境をイジる時しか使わないので安いので
いいや。と言うのがこのマウスの選定理由ですが、まともなのにはびっくり。良い買い物が出来ました。
    挟んで動かしたり少し持ち上げたりして使う場合に、持つ部分に筋があり、その筋を境に上は内側に傾斜、下は反対側に傾斜しているため、動かす時に上側を持っている
と持ち上げる時にすべったりしないように力を少し余分に掛けるか、筋より下に持ち替える必要がある。
    マウス自体は小ぶりで剛性感も有り使いやすいのですがケーブルが堅いと思います。もう少しケーブルに柔軟性があると更に良いと思います。
    古めのＰＣに利用できるので安心して使えるＩＦとして購入。ＸＰ対応をうたっているＵＳＢマウスでは、ＸＰマシンに差し込んでも認識しないものもありました。ドラ
イバは標準搭載なので問題なく使えました。
    PC切替器の関係でPS2マウスを使ってるのですが、7年使ったレーザーマウスが昨年スクロールがご臨終。使ってて感覚の良かったレーザーから繋ぎ兼予備にするつ
もりで購入したのですが、光学マウスの割には実にキッチリした動作な上USB変換による切替器との相性も無さそうなので追加で２台購入しました。黒があれば尚良いのですが
贅沢は言いません。あとは耐久性ですね。追記:一台目が8ヶ月・二台目が5ヶ月で壊れました。三台目は使ってません。今売られてるのはどうなんですかね？
    デザインも機能もシンプルで良い。値段も良い。今のところ問題なく使えています。デスクトップパソコンで使用していますがUSBケーブルが1mしかないのはきつい
なと感じています。ノートパソコンやUSBポートが近いパソコン等では1mは十分かもしれません。ロールのもっさり感はありません。
    ＯＳの再インストールで、どうしてもＰＳ２接続のマウスが必要で購入しました。ＰＳ２接続のマウスがなかなかない中、一発で接続でき、満足してます。持った感じは
チョットおもちゃのように感じますが、値段の割りにしっかりしています。ケーブルがチョット硬いです。
マザーのアプリケーションの不具合にて購入。PS2マウスでなければだめだったので購入です。ほぼ使わないマウスですがUSB関連が全て操作不能時には大変役立ちます。
    ちゃんと使用できています。古いタイプのPCで使用するために購入しました。デザインと質感がチープなので★３にしましたが使用には問題ありません。
    自作PCを作るにあたり購入。あえてWindows7インストールの為に使用しました。お安く入手出来て助かりました。今時、PCショップでもPS2用はなかなか
置いていないので・・・。
    職場で利用していて気づきました。「マウスではエレコムのこの型番が一番使いやすい」と思いわざわざ自宅用に購入しました。
    　ノートパソコンの３つのＵＳＢポートのうちの２つが故障したため、購入したが、ＴｈｉｎｋＰａｄ Ｒ６１の背面にあるコネクタは、ＰＳ／２ではないようで（見た
目は酷似）、繋がらなかった。　尚、普段、手の中に納まって仕舞うような小型マウスに慣れてるため、普通サイズの本品は、大きく感じた。
    PS/2接続のマウスが少なくなりました。当方の愛機は十数年前のPen4でOSはXPを使い続けていますので、再インストール時にはこれでなくては困ります。安
く提供していただいて本当にありがたい。送料無料キャンペーンを利用してと．．．得しました。
    普段、LenovoやDELLのマウスを使っている。このマウスは、ちょっと高さが低いような気がする。
    とっても使いやすい。とにかくなーんにも考えずこれを選べば問題なし！シンプルイズベスト！！
    やや小さめの手の方には丁度扱いやすい大きさで、クリック感もカチカチと小気味よい商品です。価格も手ごろでGOODでした。
古いHPのdx5150というパソコンの　マウスが紛失してしまったので購入。初めは認識しないかと思ったのですが何度か抜き差ししつつ動かしてみたら認識してくれました
    コードも１メートルで長すぎないし、普通のより一回り小さくて使いやすいです。反応も良いし安いし、買って良かった。
    今までは、重いマウスでも手を離しただけでズルズルと滑ってしまい机から落ちたりと、非常に使いづらかったのですがこれはその場でピタっと留まるのでとても使いや
すいです！スクロールも軽くて指が疲れません。靴サイズ22.5センチの私の小さな手にもジャストフィット！今までで1番使いやすいです。お値段も安いので、壊れたらまた
リピしようと思います♪
    PCの自作のため、PS2のこれを購入しました。USBタイプと迷いましたが、PS2のほうが確実と判断し、決めました。昔懐かしい感じですが、必要にして十分で
した。自作機はチャント動作しています。
    ロジクール以外勝ったのは久しぶりだが中々よいRYZENでWIN7のインストール用に購入
    特別おしゃれでもなんでもないのですが、家で使う分には何ら問題なく、コードも特に気にならない。個人的にはこの値段で必要な機能を備えているので最高です。
    普通サイズです、特に小さくはないです。小さいサイズをお探しの方は別のものを。
    絶滅危惧種となってしまったPS/2接続のマウス。近所の量販店では全滅でしたので注文。それでも取り扱い数は少なく選べるほどの種類はないんですけど大きめサイ
ズのコチラを選択。他の方のコメントにもあるようにコードは固めですが、直径2.5mmですのでこれ以上細くして簡単に断線されても困りますしね。色合いは白というよりラ
イトグレー、サイドがグレーの落ち着いた感じでテカテカの白よりコチラの方が好みです。
