    買ってビックリWindows10には対応していないことが判明。Windows対応と表示してるが、XP Visa
8.1用だとさ！これじゃ訳アリ在庫一掃処分です。勿論返品しました。
    PS/2マウスはほとんど選択肢がないので、安いし、一つ持っておくという意味では良いかもしれませんが、常用するには少し使いにくいです。（私は手が大きい方で
すが、手の大きさや形によって結果は違うかもしれません。）理由は、先端部の幅が微妙に広すぎるのと、右ボタンの端が反り返っているのとクリックが微妙に軽すぎるため、少
し中指が動いただけで意図せず右クリックをしてしまいます。そうならないように指を広げて持つと、指が開きすぎて疲れる。マウスは手に馴染む道具なので、実際に手に持って
みないとわからないものですね。なお、Windows 10で全く問題なく使えています。エレコムのサイトでも10対応を明記しています。
    ８年位前にそこそこ名前の知られたメーカーの光学式マウスを購入したところ、職場の「真っ白」な机ではほぼカーソルが反応せず、また単色のマウスパッドでも反応し
ないことがあり「どんな場所でもストレス無くカーソルが動く」マウスを探していた。そんなときに「さまざまな表面にも対応」を謳うELECOMのマウスに出会い、購入して
みたところきちんと反応したのでこのメーカーに好印象を持ち、新しいパソコン用にまた同メーカーの別種をリピートした次第（以前と同機種は生産が終了した模様）。この商品
自体は「さまざまな表面に対応」を大々的に宣伝しているわけではないが（８年前に比べて光学マウスの能力が全体的に上がり、そんなのは当たり前の機能になったのかも知れぬ
）、きちんと「真っ白な」職場の机でも問題なくカーソルを動かしまくることができる。「道具」は「機能してなんぼ」なので、本当に有り難く購入してよかったと思う。あと、
これは本当にどうでもよいことだが、商品到着前、ぼんやりと「レーザー光は青色なんだろうなぁ」と想像していたが、届いたものは「赤いレーザー」。私のノートパソコンが「
赤」なので、トータルコーデが成立してちょっと嬉しい。
    箱の裏を見ると、対応OSにwindows 10の記載がないけれど、普通に使えました。ノートバソコン付属の無線のマウスを3年ほど使っていたけれども電池を入
れ替えても反応しなくなり、やはり、有線の方が壊れにくいかなと、コレを購入しました。実は前の代のノートパソコン付属の有線マウスをとってあり、繋げたら使えたので、エ
レコムのも多分大丈夫と思ってました。マウスの大きさもちゃんと測ったので、Sが使い慣れているサイズ。カチカチ音も、前のと変わらずとくに気にはなりません。持った感じ
は、側面は、光沢あり、上の方はサラっとした感触で、ベタベタしないです。スクロールするところの動きもスムーズでした。あとは、耐久性がどれくらいあるのか、それが問題
ですね。もっと安いものもAmazonにあったけれど知らないメーカーよりはエレコムを信じて、僅かな差ならコレでも別に高くもないので購入しました。
    USBドライバのアンインストールに役に立っていますうちの環境では時々マウスやキーボードを受け付けなくなることがあるので助かりますWindows10とWi
ndows7の両方で問題無く認識して使えています値段も安いので壊れたらまた買うと思います
    シンプルで機能的には充分だし、『人間工学設計』(笑)にありがちな上面右傾斜のデザインではないので、長時間使用時に小指(の関節)への負担が少ないという点も
とても良い。低価格ながら、(画像や動画の編集で長時間マウスを使用するような)ヘビーユースにむしろ向いている。ボタンはやや軽めなので、誤クリックが気になる人は、ラ
バーを挟むなどして調整する方が良い。
    マウスのポインターを細かく動かしたい時と、細かくなくて良いから画面の端から端までさっと動かしたいときがありまね。解像度を切り替えられるマウスでも、今の解
像度はと直ぐにわからなかっりします。私はUSBマウスを5500 DPIに設定していますが、1000 DPI程度で細かい作業をしたい時にUSBマウスの解像度切替が
面倒でした。私のデスクトップPCにはPS2の入力がありますので、これにPS2接続のマウスを繋げば、USBが足りない時でも、マウスが増設できます。このPS2マウス
は1000 DPIなので、これまでも5500 DPIのマウスと必要に応じて持ち替えて使っています。楽に解像度切替ができるようになりました。価格は安く、使いやすい
マウスです。PS2入力のないパソコンには無用のものですが。
    It's a great product. Well designed, light weight, better performance. But I
just personally don't like the shape of the mouse. It's hard to pick up the
mouse because its round shape. To be precise, it's still possible to pick up but
I just feel uncomfortable. It's complicated.
    最近はバッファローをよく使っていたのだがホイールがまずダメダメになるのが早く作業上困るのでエレコムの廉価版を探すとこれに巡り合いました会社でCAD作業に
使っていますが自分的には使いやすいと思いますクリックはしっかりした感じ音はそれなりもう少し重めだとよいと思われるこれで持ちがよけれはコスパ抜群ですが・・・
    真ん中のページスクロールもぬるぬる流れなくてカチカチ確実にスクロールできるし、スクロールもボタンではないので押ささることもなく、シンプルで助かります。最
近ボタンが増えて使いにくいの増えたからこういう製品嬉しいです。なんか対応してないというレビューがありますが、普通にWindows10で使えてます。
    利き腕が左で、今、怪我をしていて右手で操作をしています。ずっと使っていたマウスのコードが長すぎて、この冬、こたつ机の周りで絡まったり、机の上からマウスだ
け落ちかけて、マウス本体とコードの間が接続がおかしくなりました。今、利き手の左腕が使えない状態で、マウスを使わないでショートカットキーだけ使って操作していたけど
、やはり限界がありました。前のマウスも気にいっていたので手放すのは嫌だったのですが、もう限界。アマゾンのレビューでこのマウスが１）軽くて、小さい手の人に使いやす
い２）コードが短い。前回のマウスは、良くできていましたが、コードが長すぎて、それが壊れる原因になったので、このコードの長さで大満足。これなら、机から落ちて、ぶら
下がったりすることもないし、何かに絡まることもない。利き手が使えない私には軽くて凄く楽。手が小さいので腕に力を入れなくてもすぐ使える。これは、思いがけない買い物
です。女性の人で小さい手の方にはお勧めのマウスです。レビューは３つしかなかったのですが、書いてあることは全てプラスに動いて良かったです。
    特にありません。お節介ながら、評価項目に「シアー」がありますが、以下の点で評価基準として扱うには不適当と思いました。① 明確な意味が判り難い： Shea
r、Sheerの何れを問われているのか判り難い。前者であれば、マウスの形状になるでしょうし、後者であれば、操作性になるだろうと思います。誤解を生じる単語は、注記
するか、使用を避けられることをお薦めします。② 当該商品に対する顧客ニーズとして共通性が低い？：私は、「シアー」をSheerと判断し、「微妙な作動にも、心地よく
反応するか」との問いだと理解しました。しかし、マウスの運動性能に旧来なかった敏感性を求める顧客は、ゲーマー等、限定されると思いました。そうであれば、マウス商品の
共通評価項目としては、不適当な問いではないかと思料した次第。如何でしょう？
    使い慣れてる、ロジクールのM100rを使用していたが、マウスを動かせる空間が狭くなってしまい小さいマウスを低コストの物で白（清潔感があるから）必要最小限
のボタン数の物としてこちらを選びました。耐久性は、これからですが2台用と予備で3個購入しました。握った感じは小さいのは慣れるしかないなって思いました。ゲームを多
少しますが、ごちゃごちゃボタンがあるのも良いのですが、壊れやすいしコストが高くシンプルな物を使用しています。
    今までいろいろなマウスを使ってきた中での感想です。個人的にはメーカーさんも商品デザインも好きなのですが、今回購入した　このマウスは、ボタンとスクロールダ
イヤルの反応が鈍いです。具体的に言うと、ゆっくりボタンを押した時や、微妙にスクロールダイヤルを回した時に、モニターのポインターが動かない事があります。安いので許
容範囲ですがクオリティーとしては　少し残念なレスポンスと言ったところでしょうか。オススメできません。
    本当はM-M1URWH/RSが欲しかったけど、もう廃番になったのか無茶苦茶高くなってた仕方なく後継機であろうM-K5URWH/RSを買ってみた使い心地や
しっくり感はほぼ先代と同じ感じで、ほぼ違和感なく使えてるもう少しM-K5URWH/RSを使ってみて問題なければ買い増しします
    PC操作が困難なほどUSB接続アラートが頻発したため、PS2コネクタのあるPCだったのでPS2接続のキーボードも購入して対策に用いた。（システムの回復な
どをしたが解決せず、マザーボード上のUSB3.0アダプタを外すことで収まり、USB2.0だけ使用することにした。その後、デバイスマネ－ジャーでみると「不明なUS
Bデバイス（デバイス記述子要求の失敗）」表示が常態となり、時たまPC操作に支障がない程度のアラートが出る。）
    大きさや反応の良さが、電池が入っていない軽さが、気に入っています。電池切れを気にする事もありませんし。2～3年で反応が悪くなり3台目の購入です。値段から
考えれば妥当かと。
    小型のものを探していたのでサイズ重視で購入したが、マウスの両脇の、ちょうど親指と薬指で持つ部分がパーツの継ぎ目に当たっていて、触った感じがとても悪い。そ
の上、丁度そこが膨らんでいるフォルムになっているので、持っていて安定感が無い。形については何も考えられてない。クリック音は一般的な大きさで、カーソルの動きも悪く
ないが、形だけがただただ残念。
    KVMスイッチがPS/2のみの対応なので、やむを得ずに購入。売っているだけでありがたいので、メーカーとAmazonには可能な限り継続して取り扱って頂きた
いところです。PS/2のマウスは需要が少なくなっているかもしれませんが、PS/2ポートがあるデスクトップPCならば安定して接続できる点にメリットを感じるユーザー
も一定数いるでしょうし。
    安いので文句は言いにくいですが、個体差が激しいので書いておきます。今回2個購入しました。内1個はスクロールボタンがとても硬く、回そうとすると、スクロール
ボタンを押してしまうような感じになります。特に手前に回すときの硬さがひどいです。安かったのと使っていくうちに緩くなるだろうと期待して1か月ほど使っていますが、あ
まり変化を感じません。素直に交換してもらえばよかったと思っています。色やサイズ、手触りなど価格の割には優れているので残念です。
    女性なので小さ目のdigioマウスを使っていました。そろそろ買い替えようと思いましたが同じものがなく、こちらを購入。でも一回り小さいです。大きいと手が疲
れますが、小さくても疲れます。たかがマウス、されどマウス・・・。追記：慣れだとは思います。安くなっていたので追加購入しました。すでに評価しているのに、なぜまた評
価の催促が来るのか？？？
    買ったその日と次の日に、PCが謎の強制再起動を起こし
数日後にはマウスポインターがモニター上で勝手に震えて動くような挙動を見せました。今は落ち着いてますが、また発生するのかなと
何だか不安です…。こんな体験は初めてです。 追記になりますが、その後同じ 不具合の様な？現象はなく
まずまずのクオリティかなと思います。コスパ重視でなら"あり"です。
    古いKVMを使用していてマウスの入力がPS2なので本製品を購入。従来はPS2のボールマウスを使用しており、度々つまってボールの回転が悪くなるため、頻繁に
掃除が必要でしたが、本製品は光学マウスのため、そのような心配が無用。ホイール部のクリック(中ボタンクリックに相当)が固くて、誤ってホイールが回ってしまうのが欠点
ですが、価格を考えれば満足です。
    この手のプラグのマウスはもう種類が少なく選ぶ事が出来なく成って来ました、ホイールスイッチの押し込みが少し硬いですし左右の湿地はストロークが長い様に感じま
した、価格と商品種の少なさからこれに成りましたがまー満足するしかしようがないですね。先の事を考えればUSB接続の方が良かったかも。
    この価格で贅沢は言えませんが、厳しめに評価するとちゃちです。サイズはとてもよく手に馴染む感じで手が疲れなくてよいですが半面、静音性が皆無なのとマウスの滑
りが若干悪いのとで慣れるまでイラつきます。しばらく使ってみて耐久性がよければ評価を上げます。
    なんといっても安いのが魅力です。まぁ小さいので握って使うというよりは、大人は摘んで使う感じです。ちなみに小学生低学年の子供にはちょうど良いみたいです。
    至ってよくある、よく見るタイプのマウスで、小ぶりなもの。当たり個体だったのかもしれないが、もちがとてもよい。マウスは多用する左クリックやスクロールホイー
ルの反応や感度が悪くなっては取り替える消耗品と言っても過言ではないが、本製品は1年と4ヶ月使っているが現役。
    若干マウスを持った時に「ん？」と何か違和感を持つがそれくらいやってると慣れるのでさほど気にしなくなるただちょっと小さい気がしてたまにマウスから手が外れる
程度この手によくあるマウスホイールのうるささも少なめ（許容範囲）とりあえず何かあった時のために買っておくか、くらいの認識ならバリバリOK持ちやすさ：2/5　ホイ
ール音3/5　クリック音　3/5くらいの点数使用感バッチリという意味でなら全く駄目だが普通に使う分には問題ない
    フォルムが見覚えのある形なので興味をもちましたとくに右クリックと左クリックボタンの位置が本品では端まで下がったままなのがグーです手の甲で包んだ形が保てる
ので手がくたびれません（ボタンが少しでも上がっていると手が疲れます）本当はボール式マウスを探していましたが今どき製品としては無さそうです光学式では不安定なのでは
とやや心配しましたが、それは杞憂でした、、無線式（bluetooth）よりよっぽど安定してます
    有線/Sサイズ/白　で探していて安かったので他の商品と一緒にカートにとりあえず放り込んでしまった。なんだか懐かしい感じのカチカチ音のする古めかしいマウス
だった。今時静音は全商品に該当すると勘違いしてた自分のせいだけど…返品は送料のほうが高くつくから予備マウスとしてそっと倉庫の奥へしまいました。とにかく安けりゃい
いならありです。
    ASUS P6X58D-EWindows 10 Pro x64 JA 1902 Updated Jan
2020まったく問題ありません。エレコムさんのサイトでもWindows 10を謳っています。
    パッケージに記載されている対応OSがWindowsXPからでWindows8.1までになっていましたが、Windows10で問題なく使用出来ています。マ
ウス自体はごくスタンダードな感じで特に個性を求めていないので普段使いには充分、価格から見れば申し分ないという感じでしょうか。クリック音は軽快な方だと思います。静
音タイプを望まれる場合は別のものの方が良いかもしれません。ケーブルの長さは1.5ｍでした。耐久性は個体差もあると思うので、今後のお楽しみと思って使ってみることに
します。
    こだわりがないのでダ〇ソーで200-300円くらいのマウスを使うこともありますが、それよりもサクサク動きコードもそれよりは断線しにくそうです。無線のもの
より軽く、夫婦で使って程よいサイズ感です。安いので耐久性がどの程度かだと思いますが、1年くらい持てば御の字です。
    5年くらい使用していたマウスが調子悪くなってきたので買い替えました。すごく安くて、取り付けも簡単でした。ドライバーのインストールも不要で、差し替えるだけ
です。今度はガタがくる前に買い替えようと思いました。
    急遽実施された、在宅勤務用に購入。会社でいつも使っている、会社支給の物と同じ物を買いました。同じ物が家と会社にあれば、便利です。いつも会社で使っているの
と同じなので、仕事がはかどります〜
    ボタン数が多い複雑形状なマウスが苦手でマイクロソフトのBasicOpticalMouseを愛用していましたが、廃番になったようで代替品を探していました。
このマウスは、シンプルで変なクセがないので違和感なく手になじみます。クリック音は、事務所で使う分には気になりませんが、静かな場所（自宅など）で使うと気になるレベ
ルです。ホイールクリックはやや重い（硬い）です。ホイールの耐久性は難ありです。使用開始3ヶ月ほどですが、ホイール回転時に「キュルキュル」という擦れるような音がし
て気になります。
ホイールなどの作りはお値段以上という感じで好感が持てます。ケーブルはやや太いと思います。完全に好みの問題ですが、重心が若干後ろにあるようでなじめませんでした。
    普段使いのマイクロソフト コンパクトマウスのスクロールがおかしくなって替わりを探していました。最近は無線タイプで大きめが主流のようですが、私は小さくて有
線のタイプが安定して使いやすいように思います。色々探してMサイズのこの商品を選びました。好みの問題でしょうが私には少し大きくて期待外れでした。機能的には問題あり
ませんので予備的に使うつもりです。
    M-M2URが古くなり買い替えで購入しました。ちょっと高いマウスとかも使ってたりしたのですが3ボタンとホイールがあれば足りてるし雑に使っても壊れないし、
たとえ壊れても安いしで気に入ってます。若干クリックが軽い目かな。
    クリックは若干カチカチ鳴るが、気にならなければお得感がある。滑らすものが布だと反応弱く、普通のビニルマウスパッドだと問題ない。その辺は光学部分が安いから
だろう。それでも掴みやすく動作も安定しているので、無くて困ったらこれ。
    とても軽くて、扱いやすいです !まえのは Blue LED ? の他社の USB 有線マウスでした。それは… マウスの色がちょっと気に入りませんでしたし
^ ^;; あとマウスを動かしてから実際カーソルが反応するまで、微妙にラグがありました。無線は LAN
だけで充分なので、マウスはこれを買ってよかったです。このマウスは反応がすごく良いです ! 一緒に買おうと思っていた、マウスパッドは必要ないですね ! ^ ^;
    同じエレコムの有線（レーザー）マウスが使いやすかったので購入したが、このマウスは赤色LEDで位置出ししているようでマウスを置く机などの面が少しでも光沢が
あると使えない。持ち歩いて使っているので出先の机の状態が選べるわけではないので結局使っていない。もう少し高くてもレーザーマウスにすればよかった。
    全く問題なく使用しています、今までの物（数千円）と比較しても問題無しです、ただ真ん中のホイールを動かすと油切れの様な「キーキー」と音がして気になります・
・これ何とかならないかな
    使用頻度が高くないPC用で安価なものを探して購入しました。合わせ購入品なので他に必要な物ができた時についでに買った感じです。物は使いやすい大きさで気に入
っています。
    マウスも高機能化して、USB・PS/2変換ではほとんどのものが動作しません。どうしてもPS/2インタフェースのものが必要でしたのでよかった。
PS/２端子のマウスはほとんど販売してないので大変助かりました。小ぶりで持ちやすくホイールもスムーズでPC本体のUSB端子が一つ空けられるのも重宝しています。
    無線が貧弱なWindowsタブやスティックPCをWindows10にアップデートする為に、敢えて有線マウスを購入。環境をイジる時しか使わないので安いので
いいや。と言うのがこのマウスの選定理由ですが、まともなのにはびっくり。良い買い物が出来ました。
    挟んで動かしたり少し持ち上げたりして使う場合に、持つ部分に筋があり、その筋を境に上は内側に傾斜、下は反対側に傾斜しているため、動かす時に上側を持っている
と持ち上げる時にすべったりしないように力を少し余分に掛けるか、筋より下に持ち替える必要がある。
    マウス自体は小ぶりで剛性感も有り使いやすいのですがケーブルが堅いと思います。もう少しケーブルに柔軟性があると更に良いと思います。
    古めのＰＣに利用できるので安心して使えるＩＦとして購入。ＸＰ対応をうたっているＵＳＢマウスでは、ＸＰマシンに差し込んでも認識しないものもありました。ドラ
イバは標準搭載なので問題なく使えました。
    PC切替器の関係でPS2マウスを使ってるのですが、7年使ったレーザーマウスが昨年スクロールがご臨終。使ってて感覚の良かったレーザーから繋ぎ兼予備にするつ
もりで購入したのですが、光学マウスの割には実にキッチリした動作な上USB変換による切替器との相性も無さそうなので追加で２台購入しました。黒があれば尚良いのですが
贅沢は言いません。あとは耐久性ですね。追記:一台目が8ヶ月・二台目が5ヶ月で壊れました。三台目は使ってません。今売られてるのはどうなんですかね？
    デザインも機能もシンプルで良い。値段も良い。今のところ問題なく使えています。デスクトップパソコンで使用していますがUSBケーブルが1mしかないのはきつい
なと感じています。ノートパソコンやUSBポートが近いパソコン等では1mは十分かもしれません。ロールのもっさり感はありません。
    ＯＳの再インストールで、どうしてもＰＳ２接続のマウスが必要で購入しました。ＰＳ２接続のマウスがなかなかない中、一発で接続でき、満足してます。持った感じは
チョットおもちゃのように感じますが、値段の割りにしっかりしています。ケーブルがチョット硬いです。
マザーのアプリケーションの不具合にて購入。PS2マウスでなければだめだったので購入です。ほぼ使わないマウスですがUSB関連が全て操作不能時には大変役立ちます。
    ちゃんと使用できています。古いタイプのPCで使用するために購入しました。デザインと質感がチープなので★３にしましたが使用には問題ありません。
    自作PCを作るにあたり購入。あえてWindows7インストールの為に使用しました。お安く入手出来て助かりました。今時、PCショップでもPS2用はなかなか
置いていないので・・・。
    職場で利用していて気づきました。「マウスではエレコムのこの型番が一番使いやすい」と思いわざわざ自宅用に購入しました。
    　ノートパソコンの３つのＵＳＢポートのうちの２つが故障したため、購入したが、ＴｈｉｎｋＰａｄ Ｒ６１の背面にあるコネクタは、ＰＳ／２ではないようで（見た
目は酷似）、繋がらなかった。　尚、普段、手の中に納まって仕舞うような小型マウスに慣れてるため、普通サイズの本品は、大きく感じた。
    PS/2接続のマウスが少なくなりました。当方の愛機は十数年前のPen4でOSはXPを使い続けていますので、再インストール時にはこれでなくては困ります。安
く提供していただいて本当にありがたい。送料無料キャンペーンを利用してと．．．得しました。
    普段、LenovoやDELLのマウスを使っている。このマウスは、ちょっと高さが低いような気がする。
    とっても使いやすい。とにかくなーんにも考えずこれを選べば問題なし！シンプルイズベスト！！
    やや小さめの手の方には丁度扱いやすい大きさで、クリック感もカチカチと小気味よい商品です。価格も手ごろでGOODでした。
古いHPのdx5150というパソコンの　マウスが紛失してしまったので購入。初めは認識しないかと思ったのですが何度か抜き差ししつつ動かしてみたら認識してくれました
    コードも１メートルで長すぎないし、普通のより一回り小さくて使いやすいです。反応も良いし安いし、買って良かった。
    今までは、重いマウスでも手を離しただけでズルズルと滑ってしまい机から落ちたりと、非常に使いづらかったのですがこれはその場でピタっと留まるのでとても使いや
すいです！スクロールも軽くて指が疲れません。靴サイズ22.5センチの私の小さな手にもジャストフィット！今までで1番使いやすいです。お値段も安いので、壊れたらまた
リピしようと思います♪
    PCの自作のため、PS2のこれを購入しました。USBタイプと迷いましたが、PS2のほうが確実と判断し、決めました。昔懐かしい感じですが、必要にして十分で
した。自作機はチャント動作しています。
    ロジクール以外勝ったのは久しぶりだが中々よいRYZENでWIN7のインストール用に購入
    特別おしゃれでもなんでもないのですが、家で使う分には何ら問題なく、コードも特に気にならない。個人的にはこの値段で必要な機能を備えているので最高です。
    普通サイズです、特に小さくはないです。小さいサイズをお探しの方は別のものを。
    絶滅危惧種となってしまったPS/2接続のマウス。近所の量販店では全滅でしたので注文。それでも取り扱い数は少なく選べるほどの種類はないんですけど大きめサイ
ズのコチラを選択。他の方のコメントにもあるようにコードは固めですが、直径2.5mmですのでこれ以上細くして簡単に断線されても困りますしね。色合いは白というよりラ
イトグレー、サイドがグレーの落ち着いた感じでテカテカの白よりコチラの方が好みです。
    安いが何の問題も無く使えている。普段はubuntuで使用、時々win10で使用している。
    対応OS表にはWindows XPから対応になっていますが、Windows 98SEにも使えました。ありがたかったです。ちなみにPCはSOTEC
M380AVです。
    THE、オーソドックス。自分の手に一番合います。(173センチ、男)無線も過去使用した経験あるがこの値段帯は有線の方が遅延もないし落としても壊れないし電
池交換も不要だし思った通りに動いてくれます
    少し古いマシン用に USB でも良かったのですが、PS2ポートにつなげるのに購入。　　量販店からはPS2タイプはどんどん減ってきていて、先日某セルバンテ
スの名作の名前のディスカウント量販にはUSBしか置いていなかったくらい。　　購入したマウスはちょっと安っぽいけど十分です。　
    安くてよかったのですが、若干ケーブルが太く柔軟性に欠けるので狭いところでは動きにくいかなと思った。慣れればそれほどではないかもしれない
    安くて使いやすいです。コスパとってもよいです。
    普通に使えますさすがエレコム！有線の方が確実で使いやすいです。
    Macの予備用に買いましたバージョンは10.15.7です安物感は当然ありますが最低限のことはまったく問題なく使い続けれていますコンパクトで軽く使いやすい
上、１０００円以下帰るものなので一つは持っておくといいかも
    白くて清潔感があっていいと思います。500円は買うしかないですよね
軽さは申し分なし。もう少し大きい方が安定感があっていいのですが、これはまあ妥協できる範囲。耐久性に関しては、まだあまり使っていないのでなんともいえません。
    結局使うことはまだないんですが、いつかジャンク品で遊ぶとき用にとっておきたいと思います。
    PS2接続のマウスが必要になり購入。安価なものを探していたらこちらのマウスに出会い購入しました。使用感は悪くないです。
以前は、USBとの変換プラグが付いているマウスもありましたが、今はこのタイプは探しても見つかりませんね。みなUSBです。おかげで古い機会が快調に使えています。
    以前のモデルは5年もったので、今回もそれぐらいもってほしいです。
    PCについていたマウスが、接点が悪くなったのかクリックに力がいるようになってきたため購入。PS2端子を備えているPCを使っているため、PS2で使えるもの
はPS2で使ったほうがUSB端子を有効に使えると思い購入しました。問題なく使え安心しました。スクロールも快適です。
    液晶割れで昇天したnexus7:2012のデータ吸い出しに使用しました。iBUFFALO USB(microB to A)変換アダプター ブラック
BSMPC11C01BKを使用して接続。快適でした。
    特に問題もな使える普通のＰＳ２マウスです。
    ＰＳ2/3ボタンのマウスがなかなか見つからずやっと見つけて購入しました。全く問題なく使用しています。本当に良かったです。
    今回使用して、この価格で実用的に十分な感じです、ただ惜しむらくは少しモニター画面上でのマウスの動きに反応するポイントの動きが大きく手加減に気を遣う事。し
かし、それも慣れれば問題はないと思う。
    やはり、有線マウス良いです。シンプルが一番。
    この値段相応のマウスだと思います。無線マウスも使っていたけど、イザって時に電池切れになるので有線マウスに戻りました・・・
    Ｓサイズでとても軽いので手首の負担が少ないと思います。大きくて重いマウスが嫌いな人向けです。幅53.0mm×奥行92.0mm×高さ36.4mm重さは約6
4gです。欲を言えば、ケーブル長(1.0m)がもう少し長ければ良かったです。ノートＰＣで使う人にはこれでいいのかもしれませんがデスクトップＰＣで使う人間のことも
考慮してほしいです。
    2004年頃買った、家電量販店オリジナルパソコン（XP）のリカバリに使えて助かりました。USB→PS2変換アダプタも検討しましたが、接触不良などのトラブ
ルや価格差も、考慮して購入しました。
    私の手の大きさにはちょうど良かった
    なんの変哲もないマウスです。機能は最低限だし、ケーブル付きなので割り切れる人向けです。それが納得できればコスパは良いです。
    使いやすく自分には向いてる。
    シンプルな外観、小ぶりなデザイン、感触、とてもよいです。我が家は長毛種の猫がいるのでスクロール用のローラーに猫の毛が絡みこみます。そこで、安価なマウスが
嬉しい。今回は４個のまとめ買いです。
    問題なく使えてます。
    私はＳタイプが使いやすく、信頼のおけるエレコム製ということで、満足しています。
    旧マシーンが復活しました。
    数年前のHDDカメラレコーダがＰＳ２端子のためなかなか入手できなくて困っていたところ発見。USB-
PS2変換コネクタを使うとPS2ジャックに負担がかかりレコーダ基板自体を壊してしまうためこの商品は助かる。
    とにかく、レスポンスが高いです。少し前に名の通ったメーカーの無線マウスを購入しましたが使い物にならず、即廃棄...でした。それに比べてエレコムさんの有線
は高性能な上にお安い、コスパ的にも最高だと思います。言うことナシです。
    CPU切替器 KVM-KP24 を通して MA-130HPW
を使用したところ、ポインタがジャンプする現象が現れた。ダメ元で本品を購入したところ、快適な動作になった。ありがとう。
    昔から使っていますが耐久性も高いと感じています。
    ワイヤレスも使っていましたが、手軽さ、扱いやすさ、安価であることが良いですね。
    ＵＳＢ端子がなくなりそうだったので購入をしました。安くて使いごこちがいいです。
    スクロールボタンのクリック感と回転の負荷がいまいち快適ではない。もう少し軽く動作してほしい。
    価格も安いし、余計なものは一切ついていない。そして信頼のELECOMブランド！まぁ買って損はしませんよ。
    そこそこ有名なメーカーなのに、コスパはすごくいいと思います。自分のパソコンはwindows 10
homeで、問題なく使えます。耐久性に関してはまだわかりませんが、しばらく使ってからまたレビューしたいと思います。
    ごく普通のマウスです、全く問題無く使えています。しかも値段が安いです。
    発送も早く商品も何の問題も無く正常に機能し低価格だからとバカに出来ない、マウスとしての機能は十二分に有るので低価格で探している方にはお勧めです。
    自分PCにUSBが合わなくなった
    配線が少々短く感じますワイヤレスタイプは嫌いなのでもう少し配線が長いとたすかるかな
    至って普通です可もなく不可もなく。欲をいえばマウススピードをもっと早くしたいが、価格安いので、そこは無理かなと…
    PS2対応のマウスが欲しかったので購入しました。今まで使っていたのは10年以上前のボール式だったので、今回購入したマウスは光学式で使い良いです。
    使いやすく、値段が安いのが良いです。
    古いソフトをWindows7上で走らせてると独自のシステム等でUSBマウスが使えなくなったりするのでこのマウスはとても助かる　後、USBマウスよりポイン
タが滑らかに動く（分解能はUSBの方が上なのだが）
    ＵＳＢポートをマウスで潰したくないので購入しました。マウスとしても高級感があって良いです。こんな製品気が付くと無くなっていると思うので、もう一個買ってお
こうと思います。
    長年使用中のパソコン切り替え機のポートがPS2なのでマウスが故障したときは低価格のマウスが無くて最近困ってました。
    ケーブルの長さもあり必要十分なマウスですps2が空いてる場合特にマウスにこだわりが無いのならおすすめです
    差込口がUSB対応でなかったので、返品しました。
    丁度ギフト券少々もらったのでそれで買える安いのを探していたら丁度良いところにあったので購入使用感は悪くないですね。
    PS2接続のWin-XPパソコンで使用していたマウスが壊れたので購入しました。全く問題なく使用できました。
    PS/2をUSBに変換するコンバーターを通して使ってますが何も問題なし。軽いです。
    動作に関してはまぁ問題はないし、値段の割には良いと思う。ただ、ピンッピンッという高いクリック音がどうにも耳障りでいけない。左側だけピンピン鬱陶しい。たま
たまかもしれないが。気にならない人は買っても良いと思う。あとはホイールがもうちょい軽い方が良かったかな・・・。
    想像以上に良かったです。持ちやすく、反応も良く、個人的にデザインもすごく気に入りました。ただ、PCを床に置いている場合(自分も床に置いています)机によっ
ては少しコードが短いかもです。自分の場合は少し短かったです。
    白色は人気がないのでしょうか、黒の半分のお値段でした。送料無料キャンペーンを利用して他の商品と抱き合わせて注文しました。消耗品ですので。
    安くて普通に使えますがクリック音がかなり大きいので気にされる方はやめた方が良いと思います。ケーブルが1.5メートルで意外と長いです。
    コネクタピンが曲がっていてさせない状態。代替え品をお願いしたいところです。
    使いやすさ、かなり良い、あえて探すと、敏感度も良い！使いやすい。
    昔のノートに使えた。問題ない。大きさは普通、小さくも大きくもない。電池が不要なのは有線の良いところ。
    前の有線マウスのケーブルが黒焦げだったので購入しました
    思った以上に使いやすかった。さすがだ。思いきって購入して良かった。
    価格が安いのにも関わらず、軽くてホイールもしっかり回るリカバリした時などＵＳＢが使えない状況でもマウスとして認識されるので重宝してます。
    ミニタワーPCの数少ないUSBポートをキーボードと合わせて2個も節約でき、非常に助かりました。
    マウスとしての機能は普通です。しかしケーブルが硬いのでカーソルがズレたりして使いにくい所があります。
    windows10でもちゃんと認識しました。必要十分な性能と価格の安さにとても満足しています。
    古いもので、どうしてもPS2マウスが必要。売っているだけでありがたい。
    ノートPCにミニマウス、しかも有線は良い。
    Windows7で使っています。今まで使っていたのがかなり前のタイプだったので比較がむずかしいですが、この製品はカーソルの動きがスムーズで使いやすいと思
いました。軽く小型なので、指先で軽く操作できます。
    安価ですのでこんなものです。普通。
    御値頃感があって、有線ですが使いがってよし。
    クリック音が静かでいいです。カーソルのレスポンスもいいです。安いのもいいです。
    どうしてもPS2マウスが必要で、購入しました。ばっちりです。
    最近マウスの調子が悪いので購入まだ使っていませんが　安かったので
    軽くて使いやすく、何回落としても壊れなくて丈夫なところが気に入ってます、
    問題なく使用できております、良い品だと思います。
    普通のマウス
    値段相応と思います。
    古いパソコンのマウスが壊れたので。問題なく繋げてよかったです。電車などにはもう売ってないのでたすかります。
    近所の電気屋ではPS2のマウスを置いていない時代になりました。
    可もなく、不可もなく使用できます。
    安価ですが動作に問題無し
    有線よろしくなかったです。
    PS/2用のマウスが最近ないので、とてもたすかりました。・・・
使ってるエレコムのマウスが壊れたので同じメーカーの似たのを買いましたがやっぱ使いにくい。。。ホイールのとこが硬いマウスだけは直接触って買うことにします・・・
    コストの割りに使い勝ってが良い。デザインも大変気に入っている。
    使いやすい
    程々に良い
    何台もマウスを持っていますが、使用感はよくありませんでした。コードが硬くてマウスの動きに影響が出ていました。
    今やこのタイプのマウスは在庫限りになってしまい残念です。使いかってもよく、古いパソコンを使うにはもってこいです。
    私はキザギザ加工のダイヤルがあるマウスが好きなのでPS/2用を探していました。メインとサブの自作PCで使用するために2個注文。PS/2接続ならUSB端子
を他の機器で使用可能になるので良かったです。・製品仕様インターフェース：PS/2カウント数：1000カウント外形寸法：幅60.0mmＸ奥行105.0mmＸ高さ4
0.0mmケーブル長：1.5m白箱に入っていましたので基本的には企業向け商品です。マウスの作りは少し華奢ですが、軽くて手の負担が少ないように感じます。以前に「U
SB変換アダプタ USB→PS2」を介してUSBマウスを使用していたとき、OS起動時にマウスを認識しない事が何度もありましたが、このマウスに変えてからは毎回キチ
ンと認識されています。対応OSは、Windows XP / Vista / 7 / 8〜8.1 と記載されていますので、近年に製造されたものだと思われます。上面
がスベリ難いツヤ消し加工がしてある点も個人的には良いと感じました。少し残念な事はコードが少し硬めな点です。
    PS2仕様をつなぐと、パッドが無効に成るノートPCなので、これでないと！
    古いタイプのパソコンなので、マウスを探すのに苦労しました。ちょうどよいのが見つかって助かりました。動きもスムーズで満足しています。
    使っていたPS/2マウス（M-M2P2RBK/RS ・ www.amazon.co.jp/gp/product/B0010P69RW ）が寿命を迎えたの
で新たにPS/2接続のマウスを探しKSデンキへ。※マウスは手に取り大きさを店頭で確認しないと失敗する。大きさ、クリック感、ホイールのスクロール感、クリック感も良
かったのですぐさま店舗で購入。実際に使ってみて感じたことは、ケーブルが太目で硬く、軽めなマウスがケーブルに引っ張られて勝手に動く事があります。対策として、ケーブ
ルをPCデスクの柱の上を経由させ、ケーブルの力がマウスに伝わらないようにしています。（写真）それとこのマウスは、手垢が付着しづらい材質のようです。VERY
GOOD!!壊れたらこの商品をまた使いたいと思ったので、あわせ買い対象の本品を他の商品と一緒に2台購入しました。
    OSメンテナンス用にPS2仕様マウスが必要となり、安かったのでこれを買いました。問題なく使えました。
    ボールマウスの調子が今ひとつになり、サーバー保守業務用に購入しました。KVM　切り替え器に接続して使っています。　　　機能は十分です。　外観が安っぽいの
で　常用するなら　無線マウスをオススメします。　サーバー用途なら十分です。　しかし　光学マウスがこの価格で驚きです。抱き合わせ商品の購入が必要ですが．．(笑)　
    他の方は、ブラック色を選択しますが、自分は、今回は、ホワイト色を購入しました。本体も軽くて、ケーブル寸法も、我が家のPCには、ピッタリ感でした。★既存品
が感度が悪い為です。バッファロー製品も検討しましたが、今回は購入しました。あとは、日常使用頻度と耐久性が、どれだけ続くかです。決済価格税込み￥900円以内の商品
なので、良しとしました。44%割引きも、まぁまぁ~予算範囲内でしたので。ワイヤレスは、ノート型に現使用中です。
    not_machine_specificと書いてあったんですが、タブレット(Android)には認識されませんでした。ノートパソコン用にストックしておき
ます。商品は良いです、少し小振りで。追記usbハブの方がダメでした。この商品は全然okです。出品者の方、又メーカーの方すいませんでした。
    ラビーのＰＣに元からついてた、無線のマウスが重すぎて仕事にならなくて、こちらを購入！とにかく軽くて左右に動かすのにストレスなし。細かい作業する人に素早く
動かせ、手首の負担が少なくおすすめです。無線は電池単三2本とか入っててそれだけで重く感じるけど、これは有線だから電池の分も軽くて快適。ただ、クリック音が静音のマ
ウスが増える中、カチッとしっかり音がするのが残念。あともうちょっとだけ大きかったらよかったかも。でもラビーのクソ重いマウスに比べてら買って満足です。
    見た目は安っぽいですが、普通に使えます。本体軽いので気に入らない方もいるかも。
    仕事で使ってますが特に問題ないです。本体が軽いのが気になる方がいるかもしれません。
    マウス予備に購入　無線はハッキングされるんでね　絶対に使わないでください　ややスクロールが小さく上部にあるので使いにくいです　手の大きな人なら問題ありま
せん　反応はいいですね　
    予備のため複数個をまとめ買いしました。パソコン教室でも生徒さんに人気です。少しサイズが小さいですが、女性には、ちょうどよいかもしれません。
    いろいろ使いましたが、これが一番です。耐久性もなかなか高いので、ありがたいです。
    マウスを持ち上げるとケーブルが30cm以上先のほうまで動くくらい硬い。3mmほどの太さだろうか。持つところが斜めでされかつ表面がツルツルなため、３本指で
テーブルを擦るほど底のほうをしっかり持たないと落としてしまう。脇のふくらみを中央より上にするなり引っ掛かりを作るなどの工夫もないので、手首を軸にマウスを動かす使
い方には向いていない。重さだけはまあまあだが、重心の位置が悪くケーブルにもつられるので使いにくい。次に選ぶときは①ケーブルの太さは2mmくらいで柔らかく　②親指
と薬指の２本で軽く持っても落ちないデザイン　に気を付けたい。
自分ディスクパソコンには反応しなかったが、説明にwin10は使えない可能性が書いてあったので星3にしました。他にバージョンでは使えるので悪くはないと思もいます。
    もう何処のお店でも売っていないので、本当に助かりました。現在はみんなUSBコネクターのみの生産しかしてをらず無責任この上なしです。機械は壊れるまで使って
あげねば。もったいない精神何処吹く風、効率のみの文明、もうじきつぶれます。
    アマゾンさんで取り扱っている商品にはたとえばマウスとひとくちに言っても製品ごとに様々な説明がされています。この製品の場合これを書いている時点では「対応機
種：USBインターフェイスを装備したWindowsパソコン、Macintosh、PlayStation(R)3」と書かれており購入しましたが届いた製品は「対応O
S：Windows RT～RT8.1　　　　　 Windows 8～8.1　　　　　 Windows 7(SP1)　　　　　 Windows
Vista(SP2)　　　　　 Windows XP(SP3)　　　　　 Mac OS X 10.6～10.6.8　　　　　 OS X
10.7～10.7.5　　　　　 OS X 10.8～10.8.4　　　　　 OS X 10.9　　　　　 PlayStation(R)3(システムソフトウェア
・バージョン4.46)」となっていました。自分の環境はOS制限に引っかかっており残念ながら現時点では実際に製品を使用してみての所感を書けない状態なのですがもし今
後OSをバージョンアップする機会がありましたらその時に追記させていただきたいと思います。アマゾンさんや出品者さんにはぜひ各メーカーさんと同等の製品説明を記載する
ようにしていただきたいです。このような状況なので暫定的に星は三つとさせてください。
    普段使いのマイクロソフトUSBコンパクトマウスのスクロールがおかしくなって買いました。大きさはMということでもう少しコンパクトかと持っていましたがLに近
く普段使いのものより大きめです。有線マウス自体少なくなってきたこと、白が好きなのですがマイクロソフト　コンパクトマウスが黒のみとなり困って、エレコムの小さめの白
色のものを選びました。大きめの方が使い易い方が多いようですが私は小さい方が好きなので期待外れでしたが予備に置いておきます。最近のマウスはコードレス主流のようです
が、諸状況で確実に動くのは有線のように思っています。
    ELECOMのマウスを初めて購入した。パソコンに挿入するのにキツくてこのまま抜き差しすると安いパーツで高価なパソコン側のUSB端子を壊す恐れがあり使用中
止。他社のUSB端子で今までこんなことはなかったどんな部品寸法の管理をしているのだろうか
    安くてもちゃんと使えています。手を添えた時の具合もちょうど良い。クリック音がやや大きい。これでマウス操作の多い作業はしたくないし、職場によっては同僚から
クレームくるかも笑ホイールのクリックは確かに硬めです。追記）なんかピーピー聞こえるなと思ったらこれでした。耳を近づけるとジーというノイズ音と、LEDの光量に応じ
てピーという共振音が聞こえます。
    ポインタの動きは滑らかで全くカクツキとかはありませんが、ボタンの反応が鈍く強く押さないと反応しない場合があるのでその点で寿命が短くなっているかもしれなま
せん。操作感は、本体が軽いため疲れにくいです。
    手頃なマウスを探していた所、こちらを見つけました！無駄のないシンプルなデザインと価格に満足です。
    PC初心者です。USBの差し込み口にも差せるものだと思って買ってしまいました。この丸い接続部分、わたしのノートPCには差せるところがなく……見事に失敗し
てしまいましたorz自分が悪いのは分かってるんですが、処分にも困ります。どうしようこれ……。泣USBにはさせないので初心者の方、注意です。
    大きさ、クリックのしやすさなど使いやすく良い買い物をしたと思っていたのですが、手元を白熱電球の電気スタンドで照らしていたある日、右クリックのボタンが歪ん
でクリックできない状態になってしまいました。高熱に注意してください。保証期間内でも修理（交換）のための送料はユーザー負担ですから修理するよりも買い換えた方が安い
状態で、ネットで買った場合は保証は無いようなものです。電気スタンドの熱で歪んだ今回は保証対象外かもしれませんが、普通に使って故障した場合、諦めた方が良いかもしれ
ません。
    いつもそうなんですけれども、価格ドットコムのホームページで、人気上位に入っていたので、買ってみました。安いマウスにしては、結構使えます。価格の高い、無線
のマウスよりも、よっぽどましです。わたしのように、マウスを酷使する人には、無線のマウスはすぐに壊れてしまい、使い物になりません。このマウスも、結構上位に入ってい
たので、試してみました。良かったと思っています。後悔はありません。
    マイクロソフトの「1016マウス」が、小型で、とても好みだったのですが、生産されなくなってしまったので、このマウスを購入しました、windows&Mac
ともに、USBポートにとりつけただけで認識されて、まったく問題なく使えています。クリックはカチカチとしたしっかりとした音です。ホイールも静かにカクカクッと回転し
て、一定のスクロール幅を触覚で確認できます。(これがないとスクロール幅が一定にならず、目が疲れるんですよね…。)大きさも1016マウスにかなり近く、違和感もあり
ません。今のところ半年使っていますが、耐久性もまあ期待できるかな? といったところです。見た目も気に入っているので、いくつか買って確保しておこうかな?
とも思います。エレコムさんは、ぜひこの大きさ&見た目のシンプルで安価なマウスを作り続けてくれるとありがたいですね。
    マウスは消耗品だと思っているので、このような安価な商品は助かります。特段の高機能を求めないのであれば、デバイス調整なしで安直に使用可能です。耐久性は不明
ですが、長期間性は期待していないので満足しております。
    安価でしたので購入。自宅使用であり有線が一番なので購入無線は便利だが重たかったり、充電必要だったり面倒なので有線派です
    Windows１０には対応できないとレビューがあったので心配していましたが、問題ありませんでした。！
    マウスにあまり期待してないので安いほうが良い。簡易包装の紙の箱で届いた。
    やっぱりマウスは有線安定してます基本有線がいいです
    　軽くて、とても使い易いです。使っていても疲れません。
    パソコンを学ぶのにとても良い教材です。ありがとうございます。
    到着も早いですし大きさも私にはピッタリで使い易くて満足です。
    早々と配達していただき、助かりました。機能はじゅうぶんでした。ありがとう。
    とても使いやすくて気に入ってます！
