    私はあまりイヤホンに詳しくないですし、耳も高性能ではないのですが、そんな私でもわかるくらい文句無しの音質で満足しています。していました。この前までは。こ
のイヤホンを使用し始めてから僅か4ヶ月と少し…なんと壊れてしまいました。いきなり音が出なくなったのです。高価なものですので乱暴な使い方などしておらず、通勤にも使
用せず、自宅でリラックスする時のみの使用頻度でした。私は驚き、悲しみ、苦しみ、そして決意しました。このレビューを書こうと。4ヶ月という限りなく短い期間ですが、最
高レベルの音質を3万円近く払って聞いてみたいという稀有な金銭感覚をお持ちの方は買ってみると良いかもしれません。音質は間違いなく良いですから。逆に、私のようなニー
トに毛の生えたような、毎日爪に火を灯す生活を送っている冴えないサラリーマンには高い買い物でした。そういう方にはこのイヤホンはお勧めして出来ないです。そして最後に
。4ヶ月間、良い思いをさせてもらいました。ありがとうございます。そしてさようなら。我が愛しのHA-FX1100。
    おそらく、かなりの人が、最初の感想として低音の量がすごいと感じると思います。私もそうでした。これはちょっと。。。と一瞬思ったのですが、じっくり聴いている
と、単に量が多いのではなく、質がとても良いです。そして深いです。クラッシックなどですと、空気を揺るがすような低音がしっかり聴こえ、臨場感がとてもあります。その中
でも、高音もちゃんと出ていて、こもっている感じはありません。ジャズも最高ですね。逆に、ポップスなどはあまり向かない様に感じました。キレの良さはあまりないので、ハ
スキーなボーカル、キレキレの高音を求める人には合わないと思います。クラッシック、JAZZをメインで聴いている人は、是非このイヤホンを聞いてみてください。きっと欲
しくなると思います。ただ、最後に、やはり低音の量はすごいです。ですので、低音が多いのは嫌いだと言う人は、買わない方が無難です。
    いや〜このイヤホンはヤバいでしょ！高級イヤホンはこれが初めてですが、今まで使ってたイヤホンは何やったんや？と思うくらいヤバいです笑JVC ha-
fx99x も使ってますが、fx99xを聴いてfx1100 に替えたら解像度の違いが一目瞭然！立体感が出ます！低音もやばいです！ボンボン来ます！楽器の音も一つ一
つがよく響いて、流石WOODやなと感じさせてくれます！私は試聴せず購入しましたが大変満足してます。オーテクのイヤホンはシャリシャリしてて耳が疲れますが、JVCは
いくら聴いても疲れずとても聴きやすいです。walkman a45直挿しで全く問題ありません^_^もう生産完了なので在庫があるのみみたいです。価格もだいぶ下がって
きたので安いイヤホン買うなら、少しお金出してこのイヤホンを買うべきです(^^)迷ってる人は是非！！！後悔しないと思います！このイヤホンは本当に凄い！
    お気に入りです。もっぱらサントラ等の聴くばかりなので、勿体ないとは思いつつ、店頭で聴いたウッドコーンの響きに魅了され、でもBAならともかくD型でこの値段
かあと、相当悩みました。Amazonのセールで24kになっていたのを見て、高額だけど、もし断線してもリケーブルできるならと、ボーナス片手に購入してしまいました。
結果、大満足です。得意ジャンルはやはり生音。特に弦楽器が素敵。やはりクラシックが一番向いていて、最強に悦れます。クラシック、ジャズ等聴く方にはもちろんおすすめな
のですが、そんな高尚なもの聞かないしな…と思っている、インディーズのギターを抱えるシンガーソングライターさんとか大好きな方。ぜひ聴いてみてください。ギターの弦の
ふるえる音がしっかり聞こえます。声のふるえる様子が耳にビリビリと届きます。ご本人のライヴがあまり機会がなく飢えている中では、最高の栄養補給になると思います。個人
的に、クラリネットの音など、このイヤホンで聞くととても可愛く響いて大好きになりました。原音に忠実かと言われればそうではないのでしょうが、ホールで聴くような感動が
あります。まさに、浸って音を楽しむイヤホン。唯一無二の友となり得る音だと思います。難点は二点ほど。イヤーピースが大きく重いので、出先で聴いたり、寝転がって聴くに
は向かないこと。そして、友人の言ですが「好きなアーティストが下手だったことに気付いてしまう」こと笑いいイヤホンで聴くと、音の厚みや声の出し方など、はっきりわかっ
てしまいますよねw
    値段もそこそこで、買うにはある程度度胸が必要な金額ですが、Amazonのセール等を利用して購入するとコストパフォーマンスに優れた買い物ができます。ダイナ
ミック型のイヤホンとしては間違いなく音質は最高級でしょう。見た目もクラシック的と言うか、木の温もりがある渋いデザインです。このイヤホンが得意とする分野は女性ボー
カルやジャズ系とよく言われてますが、ロックやポップスでも難なくこなします。邦楽か洋楽かと言えば、どちらかというと邦楽のほうが合っている気がしますね。でも私が一番
気に入ったのは、ライブ音源です。楽器だけでなく、観客の歓声や臨場感を余すところなく届けてくれるのです。それに鳴らす音が柔らかいために長時間聴いていても疲れません
。ただしユニットが大きくて重いので、外で聴く場合は、リケーブルしてシュア掛けするなどの工夫をしたほうが良いかも知れません。あと高価な買い物になるので、延長保障に
も入っておいたほうがいいでしょう。1000円ちょっとプラスするだけでメーカー保障と合わせて５年になるのは大きいですね。まぁオーディオの世界は所詮は自己満足の世界
です。そういう意味では私個人のダイナミック型のイヤホンの終着駅はこのイヤホンになりました。とても満足しています。
    商品自体は良いけれど、セール中に特価に飛び付いて買ってしまって自分も悪いが、買った後にHA-FX1100が5年近くも前の製品と知ってガッカリ。多分5年前
の標準価格（現在オープン価格）からの割引率と同時最上機種だったことが書かれてあったが、肝心の5年前発売は書かれてなかった。家電品は、1年落ちるとかなり安くなるの
が普通だし、5年落ちと知って割安感もなくなり、メーカーのホームページでは、在庫限定品で新しい商品の最下位グレードとほぼニアな性能。これって広告の表示法に違反して
いるし、増して5年前だとかなり悪質ですよね。詐欺にあった気分です。Amazonは、好きなネット通販なので、こんなところにはより気を配って欲しいです。
    少し古い商品となってしまいましたが、それでもさすがJVCのエクスクルーシブモデル。おそろしいくらいの表現力です。今まで持っていた音源全てが生まれ変わった
ようです。多くのレビューで「低音がキツぎる」というのが見られますが、しっかりエージングをかけてから３ヶ月ほど使い込んでやると中高音がしっかり主張してきて、相対的
に低音が引っ込んでいき素晴らしいバランスになりました。低音問題は全く心配いらないと思います。ジャンルは特に得手不得手はないようです。傾向として確かに管弦楽等の方
が向いているかな？とは思えるのですが、ロックやポップスが苦手かと言えば全然そんな事はありません。リケーブルしてやると表情がガラっと変わることからもドライバーの実
力の高さをうかがわせてくれます。もしもジャンルで不満が出るようならケーブルの交換で対応できるかと。ここ数年で最高の買い物であった事は間違いありません。----オ
ーディオに全く興味がない娘に貸した所、iPhoneにライトニング→3.5mm変換をかまして接続してましたが、そんな雑な状態でもやはり違いは出るようで「なにこれス
ゴイ！頂戴！」と持って帰られるところでした(^^;)それくらい「興味がない人でも」「雑な環境でも」違いがはっきり解るほどの性能だと思っていただければ…。
    ハイレゾ対応のイヤホンとして、初めて購入した商品です。私が使用している機材はDAPがSONY NW-WM1Z、ケーブルはSONYのバランスケーブル
MUC-B20SB1です。イヤーピースはSONYのトリプルコンフォートイヤーピース EP-TC50Mを使用しています。このFX1100は重いので、付属のシリコン
製イヤーピースでは耳からよく外れてしまいます。音楽を楽しむことに集中出来ず、精神衛生上も宜しくないので、イヤーピースは交換することをお勧めします。さて、肝心の音
ですが、一言で言えば「低音の質量」です。私が別に所有している、ほぼ同価格帯のSONYのXBA-N3との比較になりますが、全体的な音の解像感や高音の聴きやすさには
大した差は感じられません。勿論、双方には個性があるので、同じ音ではありません。最も違うのは低音の量です。このFX1100の低音は半端ではありません。この音を聴い
た後にXBA-N3を聴くと、ちょっと物足りなく感じるくらいです。但し、この低音は、聴く人、聴くジャンルによっては評価、好みが分かれるでしょう。私にとっては概ねウ
ェルカムな効果を感じています。音楽全体のバランスを崩すことなく、量感を上手く向上することに成功していると思います。WOOD効果なのでしょうか。この低音に抵抗がな
い方は、過去に聴いた音楽を再度このイヤホンで聴くことによって、きっと良い幸福感に浸れると思います。このイヤホンの音が良いと思うか、思わないか、それは貴方次第！
    高音のボーカルが透き通るように伸びるのが、まるでコンサートホールで聴いているかのようで大満足です。秋葉原で視聴して魅せられた、MMCXのBluetoot
hワイヤレスケーブルSU-ARX01も思い切って購入してこのウッド振動板に合わせてみたところ、更に音場感が増して通勤の苦痛が大きく緩和されました。通勤だけなので
往復2時間くらいですが、1ヶ月、3ヶ月と時間が経てば経つほど音が円熟度を増し、古い楽器のような深みを感じさせます。イヤホンとワイヤレスMMCXで約5万円という人
生初の自分へのご褒美でしたが、日々の通勤時間が苦痛な時間でなくなりました。長く使い込める逸品を手にしたという、満足感があります。
    通学で約1時間バスに乗る高校生です。バスの中ですることといえば音楽を聞くくらい。1日に2時間も座っているだけならと、思い切って高級イヤホンに手を出しまし
た。ちょうど半額ほどに値下げされていたので即購入。バイトしててよかった。いままではApple純正のEarPodsを使用していました。いざ届いて箱を開けると、すで
に溢れ出る高級感、友達が自慢していた1万円台のイヤホンとは訳が違う。(見てたらごめんねっ)ワクワクしながら手に取りまたびっくり。本体のずっしりした重さ、コードの
サラサラ感、テンション上がりまくりです。他のレビューで不満とされていたイヤーチップがひとまとめになっていて見分けるのが大変だなんてこと俺は気にしない。探すのも楽
しい。イヤホンそのものの高級感ときたら、真っ白なEarPodsに比べたら多少の不便など吹き飛んでしまう程でした。そしていざ試聴、これはずるい。お金持ちって、こん
ないい音で音楽を聞いていたのだと思い知らされました、もっと早く買っておけばよかったと後悔。叔父から譲り受けたiPodClassicで聞いていますが、古さを感じさ
せない高音質。エージングとやらがまだ不足しているのでなんとも言えないが、EarPodsじゃ満足できないくらい、いい音を出してくれる。俺が求めていた低音域もバッチ
リ！しっかり鳴っているのに、うるさく感じないので疲れない。ピアノを聴いてまたびっくり。ペダルを踏んだ音まで聞こえきた。曲のジャンルを問わず俺の要求に答えくれる。
よくもまぁここまで広がること。これは鳥肌もんですよ。イヤホンでこれほどすごいとは、、脱帽です。重さなんて、使っていれば慣れますよ、人間だもの。それに、友達に持た
せただけで高級イヤホンだって言いきれる。面白い。
