    去年の8月に購入したが使う機会がなかなかなく、つい先日初めて使用しました。その時は普通にスマホに充電出来て、本体の電池がなくなったので充電したのですが、
10時間充電しても青点滅1つ分しか充電されておらず、スマホに接続して10分程で電池が切れました。それ以降丸一日充電しても青点滅1つ以上にはならず使い物にはなりま
せん。安くてLED付いてていいなとか思った人は考え直した方がいいです。LEDなんか使わないし他のしっかりした商品を買うことをオススメします。
    ADATAブランドであることも購入の理由のひとつでした。やはりノーブランドはどんなに安くても買うのが怖いですからね。ブルーで知らせている蓄電量ランプはハ
ッキリ言えば見えにくいですが、それが原因でストレスになることもありません。カバンに携帯することを考えれば少し重いと思います。ランプもつくようになっていますので、
非常時には役に立つかもしれません。
    １回放電したのちにテスターを用いて充電容量を確認したら約8800mahでした掲載されている写真で見る限り2000mahの18650リチウム電池５本が中に
入ってるのだと思います、一回しか充電用量を確認してませんので参考程度に考えてください、18650電池のバッテリーなので人によっては持ち歩くには重さが気になる方も
いると思います。個人的な愚痴ですが購入した次の日に値段が２００円値段が安くなっていてました。一応私はモバイル機器の充電バッテリーとしての購入したのではなくUSB
接続のライトを接続するために購入しましたので充電能力は解りません。
    ヘビーな重量が負担だけど、それも安心の証？大容量で充電速度も早く、とても満足しております。予備バッテリーとしてはもちろん、スマホを充電し忘れてた状態で出
かけなくちゃいけない時、これを携えていけば余裕で二日はのりきれます。もっと軽くてコスパの良さそうな製品も散見されたので、どれを選ぶべきか迷いましたが、サクラレビ
ューまみれの無名中華メーカーより、ADATA（台湾）の方がずっと信頼性が高いと思いましたので、こちらを選びました。その選択で正解だったと思います。
    ソーラーパネル専用のバッテリーとして購入しました。昼間はソーラーパネルから充電させながら、USB扇風機を繋ぎ、夜には貯まった電気をメインのモバイルバッテ
リーへ充電させています。同時充電給電と自動充電スタート、自動給電停止はハイパワーのソーラーパネル(21W品)との組み合わせバッチリです。ただパワーの弱いソーラー
パネル(16W品)だと、充電効率が悪いようでなかなか電気が貯まらないようです。また他のレビューにもありましたが、LEDの表示はあまりあてになりません。２台持って
ますが、２台とも異なっており、USB電流計の電圧値をたよりに残量を把握してます。
容量は仕様の通り貯まる感じです。21Wのソーラーパネルが１日晴天だと、１台を満充電してしまうため、3台目の購入も検討してます。
    使用してすぐ充電機能がだめで交換。その後、再度充電機能の故障（危機に接続後すぐに電源が切れる）。返品期間終了のため破棄する羽目に。お勧めできません。
    1年保証ですが、数回しか使用しなかったのに、故障して充電できなくなりました。どうすればいいかアマゾンのアフターサービス（分かりにくいところ）に問い合わせ
た結果、自分でADATAに聞いてくださいと言われました。アマゾンの直販でも商品の故障に関してはアマゾンには関わらないようです。教えてくもらったADATAのHPを
確認したら、保証期間内でも客様が送料負担となります。1600円のものですので諦めました。今後、ADATAのものを一切買わないようにします。
    コスパで、使い勝手がよく、充電も早いです。富士山登頂に持っていく予定です。
    充電性能は数回試してみて急速充電というか充電時間は短いようです。サイズは大きいですが薄型のものより信頼できると思いこちらにしました。短いmicroUSB
ケーブルが付属しています。容量がこのぐらいだと充電時間を気にしなくていいので運用面では楽になりました。耐久性は、これからですが使用頻度があまりないので経年劣化が
心配です。
    旅行時のタブレット用に購入。余程のことがない限りモバイルバッテリーは使うことはなく、車の電源かホテルのコンセントからタブレットは充電しているが、万一に備
えて購入。フル充電してから5か月程度経つがバッテリー放電はあまり見られないようです。ただすこし重いのが難点。
    スマホ充電に使っています。デザインも良いし、容量も十分ありますので、1日スマホ使っていても問題ありません。
    小型軽量かつ大容量で、充電状態の表示がわかりやすい使い勝手の良いモバイルバッテリーです。LEDライト付きで非常時の懐中電灯としても使用できます。
    やはり、ちょっと重い。容量からすれば仕方が無いのかも？充電速度は、思ったより早い。発熱もあまりない。
    重いので毎日持ち歩き毎日使用する人には不向き。車移動などで手持ちでなければ容量も多く充電ｽﾋﾟｰﾄﾞも早いので安心＆使いやすい。
    使い始めて１週間で電源入らなくなったたかが一度使っただけなのに・・
    容量は申し分ない。が、重い、でかい
    多少大きいが、停電が続いてもスマフォの充電が３回可能。また同時に２台の充電もでき、さらに簡易フラッシュライトもある点。
    ボディーバックに入れながら充電できたので、朝から晩まで旅行中ずっとスマホの電池切れを気にせず過ごせました。飛行機の中でも使えるので良かったです。
    iphone7を二回充電しても余裕がありなかなかいいですよ後継機種もあるかと思いますがこれで十分です
    メチャ重たい
    充電の容量に満足ですただし、購入前からわかっていたものの、やはり重い・・・
    安さの割にバッテリーとしては優秀！ライト機能があってちょっとお得感もある。
    i-Phone 6 Plus をまだ使っていますが、充分な充電容量（4回位）がありました。価格も驚くほど安価で、十分満足しています。
    重い
    重たいですがしっかり充電対応してくれます！災害時には必需品なので気がけてフル充電してます！
    半年ほど使用しましたが劣化もなく使えて重宝していますがもう少し軽くなればいいんですが
    故障もなく安定して充電できています
    軽くはないけど、値段以上によかった
    いっきに2個のスマホを充電できて良い。大きくて重たい。
    バッテリーの持ちは良いが、少し重い。
    重さは想像通り。
    少し重たいですけどしっかり充電出来て満足です。
    携帯の充電を2回分もできない、不良品かな？
    モバイルバッテリーとしてカバンに入れて持ち歩くには、ちょっと大きくて重たいですね容量は十分です！
    サイズを確認しないで画像で判断して購入しましたが予想以上に大きいです
    見た目も良くて、良いです。1Aと2A出力があり、便利です。ライトはもっと明るい方が良いと思います。充電容量は、全量充電した事が無いのでわかりませんが多分
あるのだと思います。良い製品だと思います。
    本器にフル充電したらLED点滅が消える？とのことで１０時間待ちましたが・・・いつまで経っても4つめのLEDは点滅したまま。間に電流計を介してモニターして
いたのですが、ずっと２A前後の電流が流れたままでした。点滅→点灯になるのを待ってもキリがないので適当に充電は打ち切り、充電量チェックボタンを押すと４つのLEDが
点灯。これだけみればフル充電状態？で良いのですが、これでは充電の打ち切りどころが判りません。・・・と記しましたが、さらに待ってみると最終的には４つ点灯に至りまし
た。次に同じように電流計を介し本器からスマホに充電すると、フル充電に近づくにつれ電流値は０．１A以下に下がってゆき、ちゃんと過充電制御がされているのが判りました
が・・・１００％充電状態に達したら本器のLEDが消灯すると表記されていますが、どれだけ待ってもLEDは点灯したままで、こちらもスマホの充電状態をみて適当に本器を
切り離すことにしました。・・・と記しましたが、こちらもずーっと繋ぎっぱなしにしておいたらいつのまにかちゃんと消灯していました。ちなみに、添付された説明書によると
、スマホにつないでボタンを押さないと充電は開始しないとありますが、実際にはケーブルを挿すだけで充電が始まります。ライトの透明カバーの貼り付けが時計方向に歪んでい
ますが、これは安定の？チャイナクオリティということで・・・。また、重量について書かれている方が多いようですが、これはノートパソコンのバッテリーを持ってみれば判る
ように中身の９割が電池ということを考えれば大きさ相応の重量であり、これを重い・・というのはかわいそうだと思います。購入予定の方は、お手持ちのノートパソコンのバッ
テリーを外して手に持ってみれば実感できると思います。あんな感じです。以上、中華製にありがちな問題点はありますが、先日返品した他メーカー品のように充電できない・・
というような致命的な欠陥はなく、この程度の些細な問題なら目をつぶってもいいかな・・・と思わせる良さもあります。私はとくにシンプルなデザインとポップな色使いが気に
入りました。
    購入してから足が腫れて片足を床につけずに入院となってしまいました。そこで初めてモバイルバッテリーを使用しました。病院ではテレビを見ても面白くはなく、寝て
いるかスマホを見ていることが多くなりました。スマホを使用していると結構バッテリーの消耗が早く、夜にモバイルバッテリーを1回充電をするとスマホを４回分チャージする
ことが出来て非常に重宝をしました。スマホのチャージを繰り返すうちに当初の４回分のチャージが３回分プラスアルファ―になってきました。そこで★１つ減らしました。
    店頭で買って1年経ちましたが青色残量LEDインジケーターの明るさが、夜でも目を凝らして見ないと何個点いているかわかりにくいレベルです。それ以外は小規模な
照明LEDライトが付いてますし、全体がラバーで落としても耐久性ありそうです。特にトラブルも起きてはおりません。
    しばらく使ってました。全く問題はなかったんですが、突然充電機に差してもライトが点滅して充電してくれなくなりました。いきなり壊れました。ケーブル変えてもま
ったくダメです。やはり中国産はだめですね。
    半年くらいで壊れた。症状は充電ランプ１つ分で点滅して充電できなくなった。色々試して修理しようと思う。二度とADATAの商品は買わないが、安いなりに頑張っ
たと思う。
    よく見ないでオーダーした自分も悪いのですが、結構重いので星ー1です。Ankerの20000ｍAhを持っていますが同程度の重さに感じます。とはいえ、旅行用
にぽんと入れておくのには値段も手頃ですし出力も2.1A出るのでいいのではないのでしょうか。あとLED電灯もついてます。
    初めての充電器購入でしたが、思ったよりデカくて重い！！ズッシリという感じです。。普段持ち歩くのにはあまり向いてないかなと(^^;;長時間、出かける予定が
ある場合などは重宝するかもしれません。充電速度もまあまあ速いほうかなと思います。あと、充電器本体をフル充電しておくと何回もスマホ充電できます。
    　皆さんレビューに記載されている通り、安くて十分な性能です。スマホを数台充電してもなかなか容量が減少せず、非常時には心強い味方です。短所としては、これも
他の方と同様ですが、若干重いこととインジケーターが見づらいこと。家庭に置いておくにはいいのですが、ショルダーバッグなどに入れて持ち歩くとなるとずしっときます。ま
た、4連のインジケーターは、真上から見ないと正確な点灯状況を確認できません。少し傾けて見るとどれが点灯しているのかわからず、この点は要改善です。いずれにしても、
マイナス点を差し引いても、一家に一台常備しておいて損はないです。
    色々とモバイルバッテリーを検索しましたが、このＡＤＡＴＡのモバイルバッテリーが良かったです。
    性能、機能はスペック表の通りですが、想像より重過ぎ、大き過ぎでした私の見積もりが甘かっただけですが実物確認するか、似たようなものでサイズ感を確かめた方が
良いと思います
    本体が少し重いように感じますが、色も豊富でコストパフォーマンスに優れているので、大満足です！色違いで、4個も買ってしまいました。
    容量が大きい、値段が安い、発熱もしていない。長い、厚い、重い。
    モバイルバッテリーは、多種多彩にあって、選択が悩ましいですが、ネットで人気が高かったので、これを選びました。一見スマートで、いいかなと思ったのですが、長
さが微妙にながく、USBコードをつなぐと、私のウエストポーチにも、自転車のフレームバッグにも、うまく収まりません。見栄えも悪くないし、モバイルバッテリーとしての
機能は問題ないし、重いのは仕方ないし、充電量がランプ表示で物足りないのは、承知してましたが、サイズが微妙に長いデザインを、減点しました。
    2回分充電できるとのことで重宝ですが以前買った1回分充電できるとの比べてかなり重いです。２倍より重いのでは。持ち歩くには向きませんが車移動なら持ってもい
いかな。以前のモバイルバッテリーは6年前のものですが安くなったなー。
    充電速度が遅いです、容量はしっかりありました。出力は1A出てません。ながら充電は厳しいと思います。
    この製品本体をフル充電し、その後スマホ２台へ満タンに充電できない、スマホ１台と三分の一程度。スマホ１台分ちょっとの割には重くて大きい。
    Actualización después de un mes: <<La pila es muy estorbosa y pesada para su
función, no tendria problema con el peso si no fuera por el hecho de que no
sirve como prometen, a lo mucho carga 2 veces y se descarga de pronto, la
segunda carga tarda bastante en transferir la energía al celular. He tenido
pilas de 10,000 mha y el tamaño no es el problema para mi si es que funciona de
acuerdo a lo que prometen, 4 cargas.  Cambié el producto anterior con Amazón
porque me salio defectuosa, ya no retenía la cargaa y esta que tengo va para lo
mismo. Ya no la voy a cambiar pero no volvería a comprar pilas con esta marca.>>
Fin de la actualización.El producto llegó muy rápido, en buen estado y me
sorprendió que tenía integrada una lampara, algo con lo que no contaba. Dura de
7 a 8 horas en cargar totalmente.  Estoy muy encantado con la compra, ya estoy
pensando en adquirir otra de otro color.
    Aún cuando hay baterías con mejor precio, no alcanzan a mantener el
rendimiento que tiene esta, en cuanto al led, lo veo mas como un lujo que como
algo práctico, ya que no tiene tanta luminiscencia durante la noche. Buena
compra para usarse como batería externa, para las personas que utilizamos a
diario el teléfono y la batería no llega al final del día. puedes traerlo en tu
maletín durante varios días haciendo uso de el, sin necesidad de cargarlo.
    Una de las mejores compras que he hecho. Lo uso casi todos los días y me ha
salvado muchas veces de quedarme sin batería.La verdad es que le doy demasiado
uso y también pensando en cuidar el ciclo de vida de la batería, porque si no la
usas después de mucho tiempo se puede estropear.Lo que hago es dejarla toda la
noche cargando (porque la especificación dice de 6 a 7 horas para cargarse) y ya
en la mañana pongo a cargar mi celular con la batería en mano transportandola a
donde necesito, la puedo llevar en mi mochila mientras me traslado de un lugar a
otro, o moverme de la cocina al comedor mientras se carga, además de que carga
más rápido que si lo conectaras a la corriente.Lo uso así sobre todo porque
muchas veces prefiero tener mi celular al lado mío que a dejarlo cargando, así
que mejor dejo la batería cargando en lugar de mi celular
    Util para celulares que no les dura la bateria todo el dia, ya sea porque se
ha ido terminando la vida de la bateria de tu celular o porque usar mucho el
celular, la verdad es muy buena compra,  no es necesario cargarla todos los
dias, ya que puedes usarla unas 5-7 veces antes de que se te descargue.El
incovenientes es que no es tan pequeña como se ven en la imagen, mide 14x6cms
practicamente lo que algunos celulares y pesa 350grs.  Si la compras vas a
necesitar una mochila o algo donde cargarla (no creo que en el pantalon, puede
que si pero es incomodo).
    Esos 10 Ah si que le hacen justicia, realmente aguanta bastante, por
supuesto, dependerá que es lo que cargues, por ejemplo, a mi tablet la carga 1 y
media vez, pero a mi celular hasta 3 veces. La he probado con celulares samsung
y mi tablet Nvidia, y funciona perfectamente. Pero una vez la probé con un
celular motorola, y jamas reconoció la carga, no se realmente a que se deba.
    La bateria es buena,  cumple su prometido de cargar tu celular y salvarte q
tú movil no sé descargue  , la verdad aguanta dos cargadas para mi celular y eso
ya depende de la capacidad de tu móvil. Es recomendable para cargar tu móvil
ademas es muy resistente a las caídas ya lleva varios golpes y no se ha dañando
no más le quedan sus abolladuras pero eso es otra cosa... la batería sigue
jalando.
    Esta es la cuarta vez que compro el mismo producto, pues cuando compré el
mío le encantó a mis familiares y amistades, y mi familia me pidió uno para cada
miembro. La verdad es que no tengo ninguna queja del producto, con certeza puedo
decir que es muy funcional, resistente, carga potente... me da hasta 3 cargas
casi 4, si vas a salir unas horas apenas y lo usarás pero si estás en alguna
excursión, tour o estarás todo el día fuera te será muy útil!Si acaso, el único
"contra" que puede haber y realmente dependiendo de la perspectiva, es que no es
un producto ligero (a mi parecer tampoco es muy pesado) y es aparatoso. Más no
lo vi como un inconveniente.
    No estaba convencido de usar un powerbank para mi iPhone, pero después de
algunos eventos en los que me quedé sin batería en mi 8+, decidí adquirir uno de
estos. Es muy bueno, algo pesado, pero mantiene la carga muy bien. La verdad no
lo he usado mas que en un par de ocasiones, así que no sé si carga 4 veces mi
celular, pero cargandolo una sola vez, ni cosquillas le hice y apenas se apagó
una luz de su indicador de carga de LEDs azules.
    carga bastante rápido el teléfono permitiendo cargar dos teléfonos a la vez
(uno con carga normal u otro carga rápida)además de que incluye una lámpara con
distintos modos como luz baja, alta estrobo rápido u lentola batería se siente
bastante sólida y duradera además de que aguanta alrededor de 5 cargas completas
aunque esto varía por teléfono
    Recién me llego hace una semana, es un poco mas grande de lo esperado sin
incomodar la puedes guardar en tu bolsillo del pantalón sin problema me gusta
ese plus que tiene un led que funciona como flash, es muy buena yo tengo un moto
G5 plus y hasta ahora van 2 cargas completas y en los indicadores me marca que
aún tiene para una carga mas, otra cuestión que quiero hacer énfasis es que
cuenta con dos salidas de carga una es de 1 amp y la otra es de 2.1 amp solo
poner atención donde conectas tu dispositivos para evitar algún percance, al
poco tiempo que la he usado me gusto la recomiendo.
    Luego de usar el producto durante varios meses, estoy satisfecho con la
duración de la misma, incluso la he dejado un par de meses guardada en una
mochila y cuando la saque aun dio un poco de carga. Un punto en contra es que el
cable que trae es horrible, es muy corto y al poco rato dejo de cargar el
teléfono, compre dos baterías y en las dos paso lo mismo, el conector que va al
teléfono es muy grueso y se siente como entra algo forzado, no se si fue por
este cable pero el teléfono de mi esposa se daño del puerto USB por lo que había
que aplicarle palanca a los cables para que cargaran.Lo cargo con un cargador de
5v-3A y tarda una noche en cargar completamente. Un motog4 lo mantiene en
funcionamiento sin descargar la  batería del teléfono. Es algo gruesa para
transportar en la mano o en la bolsa del pantalon pero se entiende debido a la
capacidad de la misma.
    La verdad es un banco de energía muy práctico, precio muy económico y en
apariencia bien. Le doy cuatro porque es buena compra. Un poquito grande y
pesado pero funciona excelente, no te quedas sin batería. Incluso en casos de
emergencia cuenta con un luz led que la verdad si me ha servido. Recomendado
    Debo aclarar que me ha tocado las dos caras de la moneda, la primera batería
que compré no me duró más de 6 meses. Principalmente creo que lo mejor es
aclarar que en el entonces que usaba la primera batería le daba un uso muy
frecuente porque la pila de mi celular ya no servía, tenía que estarse cargando
constantemente, solo duraba 30 minutos y se apagaba, por lo cual la cargaba a
diario, etc. Para mi, una de las partes más débiles de esta power bank es la
entrada de micro USB, ya que de esa parte fue de donde se me
estropeó.Posteriormente compré otra power bank igual, y después compré otro
celular, este era un iPhone 5s y la verdad es que su batería tampoco me rendía
para todo el día, después de las 3 de la tarde necesitaba otra carga, por lo
cual la ponía a cargar con esta batería externa, este me da aproximadamente de 3
a 4 cargas y lo llevo en mi mochila a todas partes, solo lo saco 1 o 2 veces por
semana para cargarlo.Puede ser un poco estorboso por el peso, pero el
rendimiento (10,000 mAh) es muy bueno por el precio al que lo adquirí ($220
MXN).El sistema de LEDs creo que no está bien señalado, les daré mi aproximado
de porcentaje de batería y LEDs4 LEDs - 100%3 LEDs -  60%2 LEDs -  40%1 LED  -
20%0 LEDs y parpadeando - 10%Es un buen producto, lo recomiendo.
    Es un buen producto para el precio (sobretodo si hay oferta) sin embargo
para mis necesidades no lo es tanto ya que a mi celular le dura todo el día la
batería.. es muy útil en ocasiones muy esporádicas, y para cargar diferentes
dispositivos como tabletas kidles etc y nunca está de más tenerlo en el auto o
en la mochila o bolsa, la lámpara te puede sacar de un apuro :)
    La batería dura más tiempo de lo que pensaba. La cargo diario al trabajo
para emergencias y lleva semanas de uso. Sí es un tanto pesada a pesar de todo.
La lámpara incluida no tiene precio.Actualización: después de seis meses dejó de
funcionar. Simplemente ya no carga. Me parece un mal producto si su duración de
vida es de seis meses.
    Ésta batería resulta idonea para acampar o al salir de viaje y no tener un
contacto cerca, cargar tu teléfono y/o tablet sin preocuparte por agotar la
carga del mismo (es de 10 amperes)Lo bueno:- 2 puertos usb, uno con salida a 2.1
amperes y otro a 1 ampere, se pueden usar ambos al mismo tiempo- Lámpara led en
la parte trasera, cuenta con función de estrobo sos y aunque no es muy potente,
puede servir en algún caso o situación de emergenciaLo malo:- No tiene carga
rápida, ni para cargar el power bank ni en la salida (máximo 2.1 amperes), así
que si te urge cargar tu teléfono, tendrás que esperar cierto tiempo para que se
cargue.- Es bastante grande y algo pesado comparado con otros power bankTomando
en cuenta lo anterior, y si no les importa el tamaño, cómprenlo, es un buen
artículo y el precio está excelente.
    No es un aparato tan grande ni pesado por lo que es fácil de llevar en el
bolso de mano. La potencia de carga es genial pues incluso he visto series
mientras cargo mi cel y todo funciona muy bien. El tiempo de recarga es muy
rápido y al 100% te permite cargar el celular de 0 al menos 2.5 veces.
    lo compre en oferta asi que  fue una compra a precio  excelente, ya tengo
varios meses de uso y sigue trabajando muy bien , el que traiga la funcion de
lampara es un plus, ya que  sin querer me ha servido en  una ocasion que se fue
la energia electrica,  para un samsung s9 aguanta  facil 4 recargas
    La verdad uno de los productos más recomendados, es económico, tiene gran
capacidad de carga para utilizarlo varias veces y olvidar cargarla
constantemente, muy recomendada para aquellos que viajan o que necesitan cargar
multiples dispositivos, como plus tiene lampará, 2 puertos de carga (1A y 2A)
así como leds que te indican el nivel de carga. Para cualquier comprador no se
arrepentirá!!!!
    La compré con un poco de dudas, pero la verdad estoy más que satisfecho con
ella, tuve un viaje donde tenía que traer el celular cargado todo el tiempo, una
sola carga de batería me duro para cargar 4 veces mi equipo y una carga de otro
de un amigo. La verdad me sorprendió su capacidad y el tiempo en que carga los
celulares. Muy recomendada
    La use 4 veces y ya no jala, la conecto a la corriente y se calienta
muchisimo la bateria, la lampara ya no prende, simplemente dejo de funcionar no
hice nada diferente que ponerla a cargar en la corriente con su propio cable, al
principio fue una maravilla, pero duro muy poco el gusto
    Una batería completamente útil para cargar tu celular, es perfecta cuando
sales a caminar o tienes otra emergencia, sin embargo el cable para cargar la
batería es pequeño y el tiempo de carga de la batería es amplio y solo es
eficiente si se carga mediante una computadora o laptop, aunque eso si, si esta
completamente cargada puede durar varias horas algo que también podría
considerarse bueno en especial en apagones es la lista terna con distintos tipos
de brillo, es una batería buena y barata solo se necesita paciencia para cargar
la, la recomiendo.
    Power Banks have become a need today, since our smartphones and gadgets have
a limited battery. So after a lot of research on different websites, I found
this power bank to be a good option. You will find a lot of brands that make
power banks but all of them have some or the other problem. But this power bank
is flawless. It will never let your smartphone die( provided you also remember
to charge power bank. lol) or any other gadget.It1) Charges fast2) Good build
quality3) Power Savings mode4) 1A and 2A chargers compatible.I got it for
Rs.799/- on lightning deal.Just go for it
    Funciona perfecto! Además es muy resistente, carga súper bien y rápido.
Aunque pesa bastante vale la pena,.Nos gusto tanto que compramos para toda la
familia.  Lo recomiendo ampliamente. Ya lo hemos usado por un sño o más y sigue
funcionando perfecto
    Pues ya llevo varios meses con la pila y ha resultado muy útil, tiene buena
capacidad, sirve para cargar hasta 2 veces (y un poquito más) un celular. Nunca
se me ha caído aunque quizás sería util que el diseño en la carcasa tuviera algo
de rugosidad ya que al ser liso debe tomarse bien para evitar que se resbale de
las manos por ejemplo de los más pequeños. Fuera de ese detalle es muy
recomendable.
    Tiene para poder cargar en carga rápida y carga normal, trae lámpara
integrada lo cuál la hace más práctica y doble uso, alcanza súper bien para dos
cargas de mi CEL sin problema. Lo único que podría observar de negativo es el
peso, es algo pesada, pero, por la funcionalidad que da , se le perdona!!!
    Llegó a tiempo. Precio justo. Crei q sería mas ligera, pero por el peso se
ve que es buena calidad. Buen tamaño para viaje y muy bonito el diseño. Tengo un
iPhone se y ya lo he cargado 3 veces desde 0 al 100 y sigue con batería la power
bank. La lámpara alumbra lo necesario para alguna emergencia. Se carga fácil y
rápido y No es difícil de usar. Solo he usado la entrada 1A , he leído que la
entrada 2A carga menos pero no lo he intenso. .Con 5-7 hrs de carga ya te avisa
que estás al 100. Muy recomendable. Muy satisfecho con mi compra.
    Muy buena batería para ir de viaje. Por el precio y amperaje la considero la
mejor opción. La he usado en mis viajes. Te carga unas cuatro veces un teléfono
de unos 2000 mAh. Ya la he recomendado a tres personas y no se decepcionan.Solo
compara el precio con la Sony o la que quieras de otra marca. Hay algunas de
hasta 5000 mAh y que valen de 400 a 600 MXN.Consideren que el tiempo de carga es
de aproximadamente 6 a 9 horas dependiendo del amperaje de tu cargador. Dejala
toda la noche y con eso basta.
    Me ha servido muchísimo para la carga de mi celular y de baterías de dron y
cámara, lo que sí es que es grande y pesada, pero por el precio no me puedo
quejar.Me ha dado para una carga completa de mi celular MI 8 Lite y de dos
baterías para dron pequeño.
    Item looks good. But troublesome.  My device does not get charged on mains.
I had requested for return. Later It got charged on my laptop.  Charges
perfectly woth Laptop USB port.  Very quick charging of mobiles with this power
bank.  I am happy now
    Diseño compacto, un poco pesado pero con buena potencia de carga. Las luces
te avisan cuando se está cargando y viene con un instructivo para su uso. Solo
es cuestión de leerlo y usarlo al 100%
    por el precio que se pago por este producto esta pefecto, creo qe existe un
modelo nuevo que resiste mas cargas, este ya es un modelo antiguo y recomiendo
la version que sigue, sin embargo si tienen chanse de encoentrar este producto
por menos de 400 pesos adquieralo...
    Es muy fácil de usar, esta batería tiene un precio accesible y tiene una
buena capacidad de energía, sus modos de iluminación son muy útiles para cuando
se va la energía electrica en casa, cuando se visita zonas con poca iluminación
y gracias a la capacidad que tiene es ideal para satisfacer la necesidad de
electricidad para cargar dispositivoa al ir de camping por un día entero.
    Viene muy bien para cargar los celulares estando en cualquier lado. Lo único
que me disgusta un poco es el tamaño pero eso es lo de menos si tienes mochila o
bolsa contigo en el momento.
    Tiene una excelente capacidad, puedo cargar mi celular 3300 mAh dos veces y
cargar mis dos controles de PS4 y aún le queda un poco de energía, me gusta
mucho que tenga una lámpara, tiene varios modos, lámpara normal, más intensa,
sos, etc los cuales son muy útiles en una emergencia. La recomiendo al 100%.
    Researched around before buying and found that it is reasonable to expect
about 20% wastage from any power bank currently available in market.ADATA PT100
matches this expectation. I could charge my mobile with 2000mAh battery 4 times
across 5 days with one charge of the power bank. I hope it does not degrade too
much as it ages.It can charge 2 devices at the same time. Charging a blue tooth
hands free device virtually did not consume any power from the power bank! Easy
indications.
    Me encanta. Me rinde hasta 3-4 cargas.Al momento llevo varios meses
ocupándolo muy poco y no se ha descargado desde la ultima vez que lo cargué
(aprox hace 4 meses). Lo recomiendo mucho.
    El servicio Excelente, la llegada del producto muy bien y en buenas
condiciones, solo todavía no termino de medir al 100% si con carga llena puede
lograr cargar tantas veces un celular, para mi gusto aun no puedo comprobarlo al
100% y modificare esta calificación cuando vea resultados al 100%.
    I am using the product for over two years and still it is great. A good
battery life and easy to charge with..Pros:Easily charges a 10000mAh within two
hours.Charges fast.Cons:The cable that comes with stopped working after just a
month of using. That is not good.Rest the colour gets discoloured to some
extent.Has only two ports of 1 and 2 ampere respectively.
    Una pila excelente para tus viajes o simplemente para días que requieres más
de la pila que te da tu teléfono cuenta con 2 salidas 1 de carga normal y la
otra de carga rápida muy buena resistencia y buen material, aguanta muy bien los
accidentes por si eres despistado
    Acabo de recibir la batería y me ha funcionado muy bien, he hecho tres
cargas de celular (iPhone 6) y aún marca carga completa, seguiré utilizándola
ver cuántas cargas aguantaEl pero que tengo es que por alguna razón se apaga al
cargar el Apple Watch, temo usarla de nuevo por temor a que lo
descompongaDefinitivamente la recomiendo
    Muy bueno es un poco pesada pero cumple con su función aunque siento que no
dura los 10000mAh que dice mi teléfono es de aproximadamente 2100mAh y casi
siempre me alcanza para cargarlo por 3 cargas completas y a veces un poco mas
deberia de alcanzarme para llegar a cargarlo casi 5 cargas completas pero no es
asi entonces no creo que sea de 10000mah un punto más o menos sería el tiempo de
carga que tarda hasta unas 4 o 5 horas en recargarse pero creo que esta bien, la
calidad es muy buena en si la recomiendo depende para qué uso sea.
    La batería funciona excelente la cargo a todos lados, el único detalle por
el que pierde una estrella es que es robusta y un tanto pesada para ser una
batería portátil y es algo que no se puede apreciar en las fotos; de ahí en
fuera todo muy bien y trae un led que se puede utilizar como lampara.
    No cargaba a su capacidad total y por lo mismo sólo podía pasarse 3000 mhA
al celular y quedaba completamente descargada.Como se devolvió por defecto,
estimo que el reemplazo debiera ser sin costo de envío, pero no es asi. QUE
LAMENTABLE, porque entonces la garantía no es total.
    Es un cargador con buenos acabados y de calidad, un poco pesado pero de buen
tamaño, solo me ha servido para tres cargas completas pero con teléfonos de pila
de 3000mAh, con teléfonos más chicos con pila de menor miliamperios quizá si
dure para las 5 que dice dar. Conforme.
    Llego antes de lo esperado, es una excelente compra es un poco grande pero
se puede transportar cómodamente, lo recomiendo ampliamente ya que cuenta con
una entrada para carga normal y otra rápida que cumple su función correctamente,
lámpara y la capacidad de carga es sobresaliente.
    Excelente bateria, un poco pesada pero te aguanta 5 cargas completas de
cualquier smartphone, sin duda una buena opción de compra ademaás de que el
precio es muy competente. Llego rápido, en su caja y sin problemas. 100%
recomedada
    Me parece un producto excelente en comparación a otros de mayor precio, es
un poco más pesado de lo que esperaba, pero cumple totalmente con su función,
que cuente con lámpara es un extra muy agradable, lo recomiendo.
    Es algo pesada, pero si tiene excelente calidad. En general las que tienen
este miliamperaje deben estar alrededor del mismo peso, solo eso. Sin duda una
muy buena opción. Espero que con los avances de la tecnología el peso reduzca.
    Es una batería muy buena, portátil, buena carga, buenos materiales y
funcionabilidad. Magnífica para trasportarla en cualquier momento y no quedarte
sin batería, además de contar con un puerto de carga rápida. Está Genial!!
    Demasiada utilidad a la hora de sentir tu dispositivos con poca carga, facil
de llevar para todos lados, lo recomiendo mucho pues es de gran utilidad a donde
vayas y mas si no hay un contacto cerca de tu lugar de trabajo, asi te aseguras
de no estar lejos de tu celular ETC. Muy util.
    Recomendado par aquellas personas que pasan la mayor parte del día fuera y
no tienen un lugar para cargar la batería.Yo lo he usado para trabajo y me ha
funcionado bastante bien pues en mi celular carga bastante rápido.La única
contra es que tarda un poco en recargar la misma batería para volver a usarse.
    La bateria es buena, pero al menos en mi caso no me duro mas de 4 meses, no
se muy porque dejo de funcionar, no se podia cargar. Si pueden mejor compren
otra.
    Lo que estaba buscando, por su tamaño lo puedes poner junto con el celular
en la bolsa de tu pantalón.Carga dos veces un Samsung S10Plus.
    Este power bank en sus especificaciones se jacta de brindar hasta 3 cargas
extras a un smartphone o 1 carga completa a 1 ipad o tablet. La realidad es que
a mi celular apenas lo logra cargar una sola vez y al ipad no puede subirlo a
mas del 60% de carga. Es barato, pero si en verdad buscas un power bank que te
rinda lo que dice, este no es la solución. Me siento estafado
    El producto tiene buena capacidad, es capaz de recargar un smartphone unas
tres o cuatro veces. El unico detalle es que no viene con un cargador, hay que
conseguirlo aparte o usar el del smartphone, pero de ahí en más es un buen
producto y te saca bien de un apuro. En cuanto al envío, llegó antes de lo
esperado y en su empaque original.
    Es bastante buena para el precio, los materiales están bien para su gama.
Estoy conforme con la cantidad de cargas completas que realiza, aunque pudieron
ser más. Útil para salir de viaje. La recomiendo.
    ya me acostumbre porque al principio la sentia muy grande, tenia otra tp
link cuadrada de 10500 mah y es mas chica..  lo unico bueno de esa es que es
planita.. lo malo: que a veces hay que picarle boton de encender y si no no
carga.. ( a veces)
    Debo tener unos dos años con esta batería y es la mejor, no salgo de viaje
sin ella. Dura varias cargas y es muy resistente. Lo único es que tarda un poco
en cargarse, pero si la dejo toda la noche, puede durarme hasta 2 días si uso mi
celular para tomar fotos todo el día.
    This will be my fourth adata power bank pt100 purchase since last March
2015.  They are all being used by family or friends and all are performing
superb. The power bank is an absolute great product and performs as expected.
While the complete charge may take some time about 8 hours from 0 to 100%.
However that should give you atleast 2.5 to 3 full charges for your smartphone.
The product is rock solid albeit a bit heavy. It is understandable for a 10400
mah battery.  use 1amp output when you are not ina hurry for better and
sustained battery life of your equipment.  Fast charger output (2amp)should only
be used when in crunch of a situation. Overall I would like to give 5 star to
the product but delayed or no information on the delivery process on part of
seller pushed me to 4 star rating.  Infact delivery is absolutely fine when
compared with other sites and it was delivered before time, it's just that I am
used to a higher threshold atleast in terms of information sharing from amazon /
vendors.  Go for it without a doubt, however make sure you keep a close watch on
price as the same vendor may offer different price on different days for same
product and same service. All the best.
    Me llegó rapidísimo, en menos de un día ya la tenía en mis manos,  buen
producto, excelente precio, hasta el momento me ha funcionado muy bien,  el
tiempo de carga de la batería al 100% es de 6 a 7hrs. Lo recomiendo.
    llego en tiempo, funciona perfectamente, puedo recargar hasta 8 veces el
celular con esta batería, en contra solo que es pesada y un poco mas grande en
relación a otras.
    Coming straight to the point. 1 Sunday charging of this 10000 Mah beast
serves me the other 6 days considering a 3 hours of average charging each day.
A must buy for those who are into gaming and Internet maniacs. Addition 2.1 A 🔌
USB socket charges the device fast.  A flash 💡 light is an additional feature.
A normal 1A charger(comes mostly with mobiles)  is enough for charging the bank
but I recommend a fast charger which will fully charge this in 4 to 5 hours. A 5
star 🌟 rating instantly.P. S- writing this review after 3 months of rigorously
using this. The short charging cable(22 cm)  though got damaged but that was due
to twisting and shearing above limit
    Me llego mi pedido y la guarde para estrenarla en mi viaje y me encontre ese
dia con que no retiene la carga... la deje cargando toda la noche y no retuvo
nada de carga...quiero devolverla por que no sirve, pero ya se cerro la ventana
de devolucion.
    La batería funciono bien 1 mes, luego aun cuando cargada al 100%, no realiza
ni 1 carga completa ni de 1 teléfono ni de 1 solo apple watch, además la mayoría
de las veces cuando esta cargando se apaga y hay que volverla a prender
manualmente. Quisiera regresar el producto pero al parecer ya no puedo, es la
2nda batería ADATA que me funciona mal.
    Pila que me ha permitido recargar hasta 3 ocasiones celulares, o un par de
ocasiones un Ipad. Me resulto muy útil durante los viajes y se carga con
microusb. Tiene dos puertos para cargar hasta dos dispositivos al mismo tiempo.
    It's a kind of cheating done by seller, plss don't buy the product as it is
too old and doesn't cover warranty.
    Había escuchado buenas opiniones al respecto pero la verdad se quedan
cortas, esta batería es increíble, tiene dos modos de carga, uno de carga lenta
y otro de carga rápida, la verdad estoy muy satisfecho con esta batería.
    Tengo un Nexus 6P, antes utilizaba una pila de externa de 1,600Mha y no
llenaba mi pila.Con esta bateria puedo llenarlo a 2 veces y medio a pesar de que
esté una semana sin ser utilizado, no desperdicia nada en absoluto!
    La batería es excelente, la compré para cargar un S5 y puedo hacerlo hasta
tres veces y aun dura un poco más. Tarda en cargar 8 hrs aproximadamante, pero
para emergencias y usos leves, puede durar hasta una semana sin volverse a
cargar. La recomiendo mucho.
    Es una batería pesada, es para traerla en la mochila o portafolio, su tiempo
de carga es adecuado y su duración también
    Before buying this product i was bit confused about the its efficiency.
However after using this product, I worth my money, This Power bank helps me in
certain situations where i was not able to charge my smartphone for a long time
and hae to move from one location to another,Thanks Amazon, now my trust on you
guys increased for delivery of genuine products.
    Es de las mejores baterías que existen! Tarda como 6 horas en recargar al
100% pero dura aproximadamente 3 recargas y media en aparatos que no sobrepasen
los 3000 mAh. Si tienen celulares mayores a eso, no lo recomiendo porque no se
carga bien. Tiene una pequeña linterna que ayuda mucho.
    En este momento apenas esta cargándose por primera vez la batería y no lo he
probado con el teléfono, pero desde ya puedo ver que la calidad es buena, venia
empacado muy seguro lo que me agrada ya que asi no sufre daños, lo que si es que
es un poco pesada y grande, pero si no tienes incovenientes con eso creo que
puede ser muy util
    Lo compre para un viaje que tome y me funciono perfectamente, es ligeramente
compacto, algo pesado pero es muy útil, ahora lo cargo conmigo para todos lados
en mi mochila, ahora solo tengo el dispositivo y mi cable para cargar, ya no
tengo que estar preocupándome por buscar una toma eléctrica.
    I have been using it for 2 and half a month. It does not charge when
connected to power as well as to a mobile.  The charging is irratic.  It should
have provided a charger in the box.The power bank should have facility to switch
off automatically after getting full charged,  also after the mobile is fully
charged.
    Sin duda de las mejores opciones, aúnque es mejor cargarla desde otro
dispositivo por medio usb, no recomendable cargarla desde el toma corriente,
excelente para el nintendo switch, permite una carga y una carga y media al
celular
    <<<...P...E...R...F...E...C...T...>>> did a lot a research before going for
this model. for 10K this is the best.. please do not fall pray to digital
display etc this is a very good quality product and I ran it down 4-5 times
before writing. the LED indicators work fine and full charge takes 6 hr not ever
8 hrs as mentioned.
    De fácil uso y de buen tamaño, por lo que es muy cómodo llevarla contigo
aunque en mi caso sólo me proporciona dos cargas y media.
    Es una batería externa que me ha salvado de quedarme sin pila en un sin fin
de ocasiones. Resiste 3-4 cargas de celular sin problema alguno. Un tamaño igual
para llevar en bolsa o mochila. Llevo varios años con ella y sigue funcionando
en perfectas condiciones. Una buena inversión
    La batería ayuda bastante, el puerto de 2 amperes es muy eficaz. La batería
en si es buena, solo que no da las cargas especificadas para cada modelo (iphone
7 debe dar entre tres cargas y apenas alcanza la segunda).Tal vez no tiene la
capacidad marcada pero lo hacen ver como que si...
    Been around 10 days I have been using it. went out of station and relied on
it totally. And let me tell you...AWESOME. The backup is excellent. I have
recharged my iPhone 5 4 times already and there is more juice left in the
bank...probably 1-2 more recharge. Little heavy but it ought to be also...Very
nice and stylish product. Worth buying.
    Está bonita, es de buen material, pero no recarga más de dos veces el
teléfono (tengo un S8), ni dejando de usarlo, cortando todas las conexiones,
incluso apagando el cel aguanta dos recargas. Pero por el precio pues sí vale la
pena.
    Me fui de viaje 5 días y la carga de fábrica aún no se termina, no recuerdo
cuántas veces cargué mi celular (y el de mi hermana) en este viaje, pero estoy
segura que fueron más de las 5 cargas prometidas.El precio es excelente por lo
que brinda, además de que había leído que era pesada pero nosotros no tuvimos
problema en transportarla en la mano, bolsillo o mochila.
    Carga muy rapido y me dura una carga y media para el iPhone. La verdad es
muy Buena aliada para cuando sales de viaje o estaras mucho tiempo fuera de
casa.
    I got it in amazon deal. Its a good product. For the LED lights, you need to
see clearly that which LED light is glowing. It charges my smartphone battery of
2000 mAH pretty fast, and in total it charges the battery 4 times from 0 to
100%. The main thing I like is that it has 2 USB ports in it. One for charging
the smartphone battery (with 1 A output), and the other for tablets (with 2.1 A
output). If I charge my moto-g (1st Gen) with the USB port having output of 2.1
A, definitely it gets charged faster but the battery eventually gets heated up.
So, my recommendation is to charge smartphone batteries with the port having
output of 1 A. And no doubt on amazon's delivery. Its always a thumbs up. The
packaging was good. The product is of reasonable weight, as is general for most
10000 mAH power banks. But I didn't like the cable that was provided with it for
charging. So, I bought another cable for this purpose.Overall, you can go for
this product.
    Works well, on one full charge I've been able to get a almost four charges
from about 30% to 100% on an iPhone 4, and at least two charges from about 25%
to 100% on an iPad Retina -- not together of course. I use my iPad charger (10W
USB) to charge this and it gets charged in about eight hours or so. I've had it
for about a couple of months now and I'm quite happy with it.
    La batería me dura para cargar mi celular hasta dos veces y media, llego en
su empaque cerrado y con indicaciones para antes de usarla y como usarla. El
empaque trae el cable con el que se carga, lo único que no trae es el cuadrito
para conectar a la luz
    Me gusta mucho que es una batería que te sirve para 4 recargas, sin embargo
es muy grande y pesada como para llevarla siempre.La uso mucho y sí la llevo
conmigo pero me gustaría que fuera menos pesada, aunque cumple su propósito a la
perfección.
    La deje "cargando" durante toda la noche. Al otro di con toda confianza
trate de cargar mi celular y solo cargo un 25% y después se apago. ya intente
con varios cables y cargadores y la batería simplemente llego inservible.
    Literal tiene años que la compre y sigue durando la caraga como los primeros
meses, lo único es que no noto gran diferencia entre un puerto usb con el otro
    Really a value for Money product. It charges my Xiomi Redmi 1s battery of
2000 MAH Full in 30-40 minutes.Easy to carry very less weight as compare to
other power banks and with my experience it surely delivers at least 8000MAH
charging with one time power bank charge.Also have LED tourch which have
different modes to operate and easy to use..Recommend buy.
    Product never reached me coz the order was cancelled by Amazon stating a
very silly reason after stating that there will be a delay. Anyway I got another
one from another portal and it's my constant companion. Works perfectly well but
started to take longer to charge after coupe of months. Deserves 4 stars but
the 1 star less is for a amazons inability to service the order.
    Por el precio está bien, después de un año de uso un puerto dejo de
funcionar.La compre hace 3 años, hoy hay baterías que incluso tienen carga
inalámbrica, ésta, para su tiempo, fue buena, incluso hoy sirve bien.
    Muy buen power Bank.Más grande que un celular pero te salva de cualquier
emergencia.La descripción dice hasta 4 cargas de celular, seguro 3 y un poco
más.
    So I've bought two of three of these over the course of time. While they
worked really well and are really good build quality, they are not long
lasting.What used to be 3 to 4 full charges initially has come down to a single
charge now.I've had a great experience with Ambrane. Avoid this one if your
looking for a product with longevity.
    Excelente cargador, ya he comprado muchos cargadores y normalmente no me
carga lo que deberia, pero este cargador me carga mi celular como 4 veces,
excelente producto lo seguire pidiendo,. Ya he pedido mas de 10 de estos
cargadores para amigos y familia
    it worked for 8 months , after that i can't able to charge the power bank.
i can't able to find whether the cable got fault or the power bank.when i try to
contact ADATA they asked us to return the product to the local service
provider.During usage my serial number disappeared(Its not fully visible)
andLocal service provider informed us that serial number is not visible we can't
take this under warranty.My advice to buyers is to keep the Serial Number label
safe and register online.
    desafortunadamente no tuve luz debido al sismo del 19 de septiembre y esta
batería ayudo a mantener vivo el cel (por el radio). Cuando la compré lo de la
linterna me parecía excesivo, pero en realidad es bastante útil. El único contra
que tengo con la batería es que tarda bastante en cargarse, desconozco si con un
mejor cargador cargara mas rápido, válgase la redundancia.
    Como puedo hacer valida la garantía del producto, tiene un mes y ya no carga
nada!!!! ..... es una basura
    Pésima batería externa. Tan solo la use dos meses y ya no sirve, acepta poca
carga y esa poca energía no alcanza para una sola carga de célular. Tenía una
buena impresión de la marca, pero indudablemente cambie de opinión por la mala
calidad de este producto. Definitivamente no la recomiendo
    Me encanta que puedo cargar mi celular y otros dispositivos cuando estoy
fuera, llega a cargar hasta 3 veces mi equipo sin necesidad de poner la batería
a cargar nuevamente, realmente súper práctico aunque es un equipo pesado pero
siempre lo llevo en la mochila pequeña de viaje.
    Gran powerbank sobre todo te da confianza y es de buena calidad por qué es
ADATA y pos eso habla x si solo.
    Como siempre llego antes de tiempo y en excelentes condiciones. Muy
recomendable para personas que por trabajo o diferentes circunstancias no pueden
esperar en un solo lugar para cargar su celular o tablet. La duración y
retención de la carga es bastante buena.
    Used it for more than 4 years. The battery life gets reduced after usage.
Now it charges my 5000mah mobile battery 1+1/4 times which i am very much
satisfied. 2.5/5 for its durability.
    LA COMPRE PARA MI ESPOSA Y LE ENCANTO, LE DURA TRES CARGAS COMPLETAS EN SU
CELULAR Y LA VELOCIDAD ES DE ULTIMA GENERACIÓN MUY RÁPIDA, MI HIJA TAMBIÉN CARGA
SU TABLET PERO NO HE VISTO EL RENDIMIENTO QUE LE DA.
    As like all other Powerbank it is only 500 charge cycle... not suggest to
use phone while charging... great product saves most of my days...
    La he usado por mas de 6 meses y funciona perfectamente bien. Tiene 2
puertos de carga, uno de ellos de 2.1A que carga mi iphone muy rápidamente.
Puede cargar sin problemas unas 3 o 4 veces el celular con una sola carga. La
única consideración es que la pila tarda unas 8 horas en cargarse al 100%
    Muy buena pila. Ha durado bastante en uso constante. Carga rápido y dura
mucho la carga. Hasta dos celulares y medio completo puede cargar.
    Muy buena batería, tiene el tamaño óptimo y alcanza a cargar 3 veces más
celular. Muy recomendable
    Considerando el precio y la capacidad de esta bateria, el producto es
buenisisimo! Aparte de llegar antes de lo establecido (Como ya me tiene
acostumbrado Amazon Mexico) Gracias!
    Jajaja era bastante bonita, practica, se carga rápido, me da batalla para
cargar varias veces mi celular u otros dispositivos
    La bateria se siente de una buena construccion, la luz led que incluye es
bastante util a parte de tener varias modalidades de iluminacion, en cuanto al
rendimiento es lo que asegura, he cargado hasta ahora 2 telefonos y la bateria
sigue, a parte de que se puede cargar la bateria y el telefono al mismo tiempo,
eso si la bateria es un poco pesada, aun asi mas comodo que cargar el cargador y
buscar una toma de corriente
    La batería tiene un diseño robusto y de buena presentación, un poco pesada
sin embargo considero que comparado con el beneficio de hasta 3 cargas completas
para smartphone no es significativo el  peso, se carga en poco tiempo.
    Me gustó esta batería porque la utilizo en mi oficina sin problemas. Aún no
la pruebo en un viaje, pero espero que tenga un buen rendimiento. El material
del producto es resistente, lo recomiendo.
    Poor quality don't buy
    Antes la bateria del telefono duraba muy poco. Ahora sigue durando poco pero
por lo menos tengo este aparatito para poder recargarlo a donde sea que baya.
Recomendable para esos dias largos lejos en el mar o dias de camping.
    Sigo utilizandola y me gusta mucho. Máximo cargo 2 veces mi s7 del 20% al
100%. Me gustó mucho. Perfecta para sacarte de apuros en emergencias.
    El producto llego a tiempo y sin detalles.El precio es competitivo, es
decir; productos parecidos tienen el mismo precio.Mi celular tiene 2800 mA y con
la pila puedo cargarla 3 veces.
    Muy satisfecho con esta batería. La utilizamos para un viaje a Europa y nos
permitió cargar 2 dispositivos a la vez. Muy bien que se puede cargar la batería
y al mismo tiempo cargar el dispositivo. Muy recomendable.
    Es pesada no tiene carga rápida, voluminosa, no tiene medidor digital, hace
lo que promete (3 cargas al celular), resistente.
    Excelente auxiliar .. para cargar cualquier dispositivo k requieras .. en lo
personal lo uso para mi celular y me ha durado hasta 4 cargas al 100 % ..
entregua a tiempo y bien empacado .. además de k aproveche una oferta
    Fácil de utilizar, solamente deberían especificar el tipo de entrada para
celulares, en mi Xperia Xz1 no quedo.
    Muy buen producto, la uso como batería de respaldo para mis cámaras y a
veces interrumpe el suministro de energía si se desconecta de la electricidad a
pesar de estar 100% cargada
    El producto es muy bueno y el precio excelente.  Llegó en el tiempo ofrecido
y en excelentes condiciones.Lo único que considero que deben mejorar es el cable
para cargar la batería, es muy corto y dificulta el conectarlo a un dispositivo
para cargarlo.
    Buena compra, cumple con lo prometido, el único problema es que para
cargarse no tiene entrada USB tipo C. Sobre la capacidad logra aguantar 2 cargas
y media de un Samsung S10+.
    En todo momento una muy buena comunicación con las personas del envío.
Incluso llegó un día antes de lo estipulado, pero no había nadie en casa para
recibirlo y se comprometieron a llevarlo el día siguiente a la hora que les
indiqué. Muy buen trato!
    Es muy buena opción para cargar un smartphone. Si quieres cargar algo mas
grande realmente recomiendo baterias superiores de la misma marca.
    La calidad, al igual que el precio es muy bueno! Me carga aproximadamente 2
celulares y medio. No es ni muy pesada ni muy grande, es aceptable
    El cargador externo funciona excelentemente. La carga rápida es realmente
rápida.Ya he cargado el Iphone 6S tres veces y sigue teniendo carga.Lo único
malo es que es muy pesado y un tanto grande.
    Lo usaremé en caso de vuelos y viajes largos. Hasta ahora en una sola carga,
recargué mi iPhone 3 veces. Ya la recargué, veremos cuánto dura la recarga.
    Buen producto, materiales de buena-mediana calidad, pero cumple con su
proposito. Tarda 1.5 horas en cargar mi S7 edge desde 40% de bateria en su
puerto de 2.1A. Unico detalle, es que debes tener un cargador de mas de 2A para
que te pueda cargar la bateria, su tienes uno mas chico no agarra carga la
bateria.
    Es buena batería externa, me ha salvado varias veces, es un poco pesada, del
tamaño es del alto de mi cel... tal ves para traerla todo el día en la bolsa del
pantalón es un poco incomoda yo la hecho a la mochila y sin problema... Buen
artículo en general!
    Apart from being a little bulky I don't see much drawback in this power
bank...also, it's my first power bank so I do not have a reference to compare
with..BTW, the power bank didn't turn off automatically even though my Nexus 4
was fully charged (waited for 20 mins)...Overall it's a decent product
especially given the price (INR. 999)...
    Excelente, aunque el tamaño es más grande de lo que pensé al igual que el
peso... pero me ha funcionado cargando al 100% mi iPhone 8plus entre 3 y 4
cargas
    Ya había comprado uno como estos antes para regalo y aún funciona. Por eso
creí que era una buena idea comprar uno para mi. Dejó de funcionar a los pocos
días. No sé si me toco mala suerte. Quedé muy decepcionada
    En un celular con batería de 3000 me alcanza para 2 a 3 cargas. Para saber
si ya se ha cargado el powebank, los LEDs dejan de parpadear. Se tarda mucho,
pero sí dejan de parpadear una vez está completamente cargada. Yo pensé que sólo
se quedaba parpadeando, pero no.
    After about 10 months usage , the PT100 powerbank is not getting charged.
Suspect some problem with the micro usb input port.I tried to locate a Adata
service center in Kochi, Kerala but failed . Adata online help is not accepting
the complaint as they always point out minor things in the format. Not at all
customer friendly. They dont give a list of service centres in India with phone
numbers.Now I am stuck with the power bank with one LED flashing all the time.
Somebody pl help.
    Very bad product. The charging point in the battery got damaged within a
month, charging cable is not working from the day purchased. Its a waste of
money.
    Llevo 1 año con esta batería y puede cargar 3 veces un teléfono al 100 por
ciento. El cable de carga que trae si salió muy malo al mes dejo de servir, si
tarda como 4 o 5 horas en cargarse completamente la batería.
    Dude en comprar este artículo pero dado por su precio y potencia fue que
decidí hacerlo, no me arrepiento de nada y en momentos donde sabes que estarás
todo el día afuera con varias personas es una buena elección para jamás perder
partes del viaje y tener la confianza que no te quedarás sin carga. En tanto al
envío me llegó en dos días y todo lucia muy bien.
    Excelente bateria a excelente precioCon ella puedo llevar 4 cargas completas
de mi celular sin ningun problema.Producto recomendado
    Casi podría decir que es excelente la verdad funciona súper bien y me
encanta el diseño sencillo que tiene lo único es que de las 6 que he comprado
para los diferentes integrantes de mi familia y amigos 1 me salió defectuosa y
ya no la pude cambiar por que perdí la cajita
    Excelente bateria externa a buen precio, carga mi moto g6 al 100% dos veces
con una sola carga, me parece que la recarga es un poco lenta pero supongo que
es por el cargador que uso para alimentarla.
    No será la mejor, pero tampoco la peor. Lo que sí es que es la más barata
(al momento de mi compra) y si eres un usuario promedio que no le demandará
mucho como carga rápida o alto voltaje, es perfecta.
    Lo único malo que le noto es que el indicador del nivel de carga es confuso,
cambia dependiendo del ángulo desde donde lo mires y parecen 5 foquitos pero en
realidad son 4. Sea como sea por el costo, sigue siendo un excelente producto.
    el único inconveniente es q está pesadona, tarda un buen en cargar
completamente pero es debido a q tiene carga para 4 celulares, carga los
celulares muy rápido, tiene un linterna como plus
    No los puedes olvidar. Si sales de viaje son obligatorios, uno nunca sabe
cuando se puede quedar sin bateria y sacan de apuro. Aguanta aproximadamente
unas 4 cargas del celular, aunque lo puedes usar para casi cualquier electrónico
que lo requiera. Muy útil.
    does the job as it says.Only misleading thing are the LED, it has 4 LEDs but
you can never actually findout how many are glowing. Either they are so close on
internal PCB that you can see the light of 1st one into second thus
misleading.torch is actually not required.over all good product let see how long
it works
    Manufacturing date is December 2015. so the product is almost 1 and half
years old.I can approximately use around 6000 mAh.No wonders this product was on
sale for clearance.Not very satisfied.
    i bought this charger specifically for my phone (3600mAh) as a travel
charger. It worked fine for couple of months i.e. was able to full charge my
phone atleast twice in single ADATA charge. Now , after nearly 50-60 full
discharges of ADATA it is not able to hold charge for long duration. It barely
can give a backup to charge the half my phone battery(~1800mAh)  after a day.
Also its discharge power is also reduced, i struggles to charge just 2 sticks in
the phone battery indicator .
    Todos tendrían que contar con una batería como esta. Yo por ejemplo tengo un
Samsung Galaxy S8+ y me aguanta dos cargas completas y media.
    Excelente relación precio/calidad. La batería dura bastante. La hemos usado
para cargar el iPad Pro y da el ancho sin problemas. Ya compramos 3, 1 para uso
personal y 2 de regalo. Volvería a comprar este producto.
    Esta excelente este power bank, la verdad no tengo idea de cuantas recargas
le dura a mi celular jaja pero me saca de apuros cuando la necesito, vale la
pena comprar este ya que no se descompone ni deja de cargar las cosas,
recomendado completamente
    Very good product after long use no problemI have also pny powerbank i m put
a review to youtube.Search Indian Digital Touch & see video
    Excelente presentación, resistente, el cable es muy corto, pero nada que no
se remedie al cambiar ese cable. El diseño excelente,
    La puedo traer en la bolsa del pantalón junto al equipo que está cargando
gracias al compacto cable, la capacidad de carga sin problemas nunca me ha
bajado del 50% y la carga de la portátil es rapida
    la pedi en blanco (mas barata) igual de funcional, pesa mas que un celular,
pero le da bastante vida al celular. bastante satisfecho lerindio 3 cargas al
celular con una sola de la bateria.
    Muy buena batería, pero muy buena, en relación con su precio. Pero por un
poco más de dinero seguro encontraría algo más en Amazon.
    It has been years and it still works perfectly.Torch is there.2 usb port and
fast charging.Must buy this.
    Cumple lo que promete aun estoy en prueba de cuantas cargas realmente
realiza pero en todo. Excelente producto llego después de tiempo pero bien
    La batería da para varias cargas. Es delgada y un poco larga pero es
perfecta pra cuando sales de viaje y no te quedes sin bateria a medio vuelo o al
salir a caminar
    Me encanto, mi celular (redmi 4a) se alcanza cargar hasta 3 veces, al igual
puedes cargar la bateria y un celular al mismo tiempo, sin ningun problema
    es la segunda batería que compro ya que la otra la regale el envió fue
excelente llego al siguiente día muy bien empaquetado
    Es Buna funciona para 3 cargas de un celular y en switch no lo carga pero
evita quebaje la pila como 1.5 horas
    Excelente, la bateria rinde para 2 cargas de Samsung Galaxy A5
    I have been using this for around a month and so far, i am really impressed
with its performance. Charging time is good. And once fully charged, it can
charge up my yu yureka 3 and a half times. The two usb ports are a boon when i
want to charge multiple phones. I also have a xiaomi 5200 mah powerbank and it
charges my phone only once and takes so long to recharge. Plus the torch on the
adata comes in handy sometimes. Overall i d say go for it.Pros:1. Very fast
charging time, even with 1A charger. Almost 4-5 hrs2. Almost nil power losses.3.
Torch4. Both 2.1A and 1A USB ports are provided. So fast charging option is
there.Cons:1. A bit bulky. (I don't really mind that.)2. I wish another USB
cable was provided for the other port.
    Simplemente genial. Tarda en cargar como 8 hrs pero bien vale la pena, en un
viaje largo en carretera bien cargas 3 celulares sin problema.
    Salió defectuosa. A los 5 minutos de comenzar a cargar mi celular, la
batería se apagaba.
    De buen tamaño y peso, se ve bonita y es bastante práctica. Unos amigos la
han utilizado por más tiempo y están contentos con su compra.
    Esta ADATA APT100 Batería de 10000 mAh, es de muy buena calidad.1. El pedido
me llegó a tiempo2. Arrivó en perfectas condiciones3. Después de cargar la
batería la primera vez, ha sido muy eficiente en su uso, cargamos nuestros
celulares con ella, y la bateria tiene una larga duración.
    Muy contento con la batería !Me salva todos los días !Perfecta calidad, en
excelente estado !
    La batería la compre hace un año y sigue funcionando perfectamente, dura
varias cargas, tiene la posibilidad de cargar dos dispositivos al mismo tiempo y
cuenta con una lámpara. Muy buena compra
    Se lo regale a mi esposa y desde que lo tiene ya no anda pidiendo el
cargador y si vamos a una fiesta no se queja de que se esta quedando sin batería
su celular....
    Compré la batería porque tenía que irme de viaje y funcionó mejor de lo que
esperaba, tengo un htc one m8 y debo decir que da unas 5 cargas completas o un
poco más.Un pero que le encuentro es que, sin importar en cual de los dos
puertos USB cargue mi celular, éste indicará que la carga es muy lenta, aún
cuando cargue un poco.
    Llegó en 4 días cuando decía que llegaría en 5 días y sin problemasSolo lo
único malo es que es que de una tapa de la caja esta estaba dañada como si la
hubieran dañado al empacar pero en lo demas la batería estaba intacta
    Por su capacidad y comparándola con otras power bank, tiene muy buen precio,
además la linterna le da un plus. Por el momento me ha servido para cargar mi
MotoX cuatro veces y media.
    Funciona perfecto tras varios meses de uso, tal como en la descripción.
    Its more then 7 months that I bought this product, I was sure that this
product will not give me the backup as mentioned in the specifications but now
I'm happy with the product because of the backup and quality. From the first day
I'm using this for iPhone and for me this is the only best for the iPhone5 and
5s. Besides this this doesn't support iPhone 3. Well, if u go on adventure trips
like me you should buy this only because it gives 4 full lifes to the battery.
Thanx amazon for the product. Gave it 4stars and deducted one just because of
the weight......
    Ya pasaron algunos meses y funcionan muy bien hasta el momento (si no ya
estaré actualizando mi reseña), cargan muy bien, alcanza para unas 2 o 3 cargas
completas  y retiene bien la carga.
    Carga súper rápido y tiene entradas para cargar dos cosas al mismo tiempo.
La única desventaja es que me pareció demasiado pesada como para traerla todos
los días en mi bolsa de mano.
    No he tenido ningún problema con él, es grande y pesado, pero cumple con la
función, ya que carga al 100 mi celular y queda carga para otra al 50% más o
menos.
    Por su precio, es bastante útil y práctico. Lo recomiendo mucho.
    Súper cargada ir, un poco grande y se calienta al conectarse pero dura mucho
la carga.
    Muy buena para una persona común, carga hasta 3 veces mi celular
    La batería tiene larga duración, me alcanzo para recargar al 100% mi celular
dos días. La luz led que tiene es baja, sin embargo no veo gran problema si para
lo que requieres sólo es recargar tú celular.
    Not bad for the price.Phone get recharged 3x times faster than the time it'd
take with a phone charger.However it doesn't add up to 10,000 mAH. More like
6,000mAH.But that's okay. It's ideal for a casual traveller.(Not suitable if
you're planning to keep your phone/tablet charged on a behind-enemy-lines
mission :p)As usual.. Amazingly quick delivery, excellent packaging by Amazon.
    Buen articulo , carga muy rapido los celulares sin calentarlos. El material
de la bateria es rigido y aguanta caídas sin sufrir algun daño
    El tamaño justo para tener carga en distintos dispositivos, incluso me ha
salvado al hacer unos trabajos en mi laptop. Recomendable!
    Es exelente para viajes no muy largos,Su luz led es útilAunque es algo
pesada.
    Siempre es necesaria una batería como esta, sobre todo en los viajes,
realmente fácil de usar y con muy buena carga no como otras que ni te completan
una carga de celular
    Llegó en perfecto estado.Cumple con lo deseado.Excelente producto.
    Excelente batería, alcanza hasta ora 4 cargas completas
    muy buen rendimiento, la carga dura bastante tiempo y la linterna es un
excelente aditamento, lo que uno qe podria mejorar es su tamaño auqne me pamuy
bien seria mejor si reduun par de centimetros
    Increíble! Me ha durado para cargar mi celular hasta 4 veces con carga
completa! Lo recomiendo bastante, el cable que viene para cargar la pila es
corto pero no creo que sea inconveniente. Muy recomendada.
    Good product, does what it says, charges my 2000mah phone battery
approximately 3-4 times, but when i put powerbank on charging it never shows
fully charged.The last Charging indicator on powerbank keeps blinking even after
whole day of charging. But otherwise no problem.
    Excelente producto, cumple con lo prometido, de material resistente, buena
marca y buena duración de la batería, carga muy rápido un iPhone X
    The product looks good, has a tough plastic body and so on. The issue is the
quality of the batteries, which do not manage to charge my Moto X, even twice.
In the few weeks I've had it, it started charging my phone about 3 times and
now, not even twice. This product is not recommended.
    El powerbank tiene una capacidad de 4 cargas completas. He realizado viajes
largos sin necesitar cargar mi celular. Veo series mientras lo mantengo
conectado. Ha pasado 1 año desde mi compra y sigue siendo uno de mis accesorios
básicos para viaje. No puedo recomendarlo más.
    Excelente bateria de emergencia cargó 3 teléfonos de mis amigos en una
excurción al la sierra y aparte un smart watch, el producto llegó a lo previsto.
    Its really hardy and does whats ADATA says. I am impressed after using it
for almost 15days!.Its like ADATA EK BAR COMMITMENT KAR DIYA TO PHIR WO APNI BHI
NAHI SUNTA!!. :PWe appreciate the quality u trying to deliver!!. :)Only one this
one USB should have been thr....its only 2 but it should have been 3.
    Es muy útil además de que está a un precio razonable, puede aportar
completamente un teléfono móvil promedio entre 2-3 cargas.
    Me gustó que si dura las cargas señaladas en las características. Me ha
servido mucho en viajes. Es un poco grande pero aún así vale la pena.
    Carga mute bien el iPhone XS, se puede cargar hasta dos veces completas y
queda para media carga
    El tamaño es un más grande de lo que esperaba, pero una sola carga de la
batería son como 3 cargas completas para un iphone 7, asi que la recomiendo
ampliamente.
    Era la segunda batería que compraba, la primera me salió muy buena, está la
estoy regresando porque trabaja mal. Ojalá no sea con todas
    Agradable y compacto para poder llevarlo en el bolsillo. 4 cargas completas
para todo el día. Llegó en buen estado y mucho antes del tiempo estimado
    The power bank worked fine for years. however, when it actually got spoiled,
it spoiled my mobile due to over current. That is not something I expect from
power bank. If it spoils after 2 years, it just has to stop working.
    Excelente calidad y precioEs de una marca con garantíaLo recomiendo al 100He
pedido para mi familia y todos satisfechos
    Muy buena bateria cargue con ella dos celulares y aun con carga la conecte
aun proyector portatil y me funciono un buen rato.exelente precio y calidad del
producto
    Para mí gusto una pieza muy grande y algo pesada como para llevar siempre
contigo, considerando lo útil y necesarias que son, pero funciona muy bien
    Este producto ya lo habría adquirido con anterioridad y me duró mucho
tiempo, el necesario podría decir. Espero que este que he pedido nuevamente sea
de la misma calidad que el anterior. Excelente producto.
    Excele te duración, aproximadamente 2 cargas completas para un Galaxy
S9+.Gran aspecto y muy práctica.
    ADATA PT100 excelente producto, la verdad viendo las fotos pense que la
calidad del plastico iba a ser de mala calidad, pero me sorprendio el acabado,
excelente producto y carga sin problemas
    Es un gran producto, ya que lo utilizamos para un viaje de tres días y nos
funcionó perfecto para cargar dos celulares y una tableta sin problema. Hay que
agregar que el precio es muy bueno en comparación con el resto del mercado.
    Me encanta, carga mi Huawei Y9 casi 4 veces desde 10% de bateria
    Increíble duración, lo mejor para tus viajes
    Súper recomendado, estuve comparando varias baterías y definitivamente la
que más me convenció fue esta, tanto por el precio como por el diseño.
    El producto llegó a tiempo y en forma. Llevo tiempo usandolo y sigue
funcionando perfectamente. Cumple con las expectativas.
    esta bien para viajes, más que para cargarla en tu bolsa, dura muchísimo y
conviene cargarla con tu computadora primero
    Fue lo que se esperaba.Llegó en perfectas condiciones y 100% funcional.Llevo
usando el producto unos días y no me ha dado problema.
    La batería tiene buena capacidad de carga pero si está pesada y gorda,
apenas si caben juntos en el bolsillo de los jeans. Vale la pena si no tienen
acceso a un enchufe por largos periodos, te salva.
    Me carga el teléfono 4 veses, muy util, el unico detalles es que para cargar
la bateria en su maximo, es necesario horas y horas de  carga,  ademas que no
biene con su adaptadora para cargar (cuadrito)  tengo que cargarlo con el
cuadrito del telefono,  y pues estaria genial que tuviera su cuadrito  para
cargarlo de manera mas rapida.
    Its working too good...But could have provided 2 cablesafter 2 weeks its
efficiency has lowerednow it will having around 8000 mah...led torch light is
working too good...with 2.1 ampere port,phone gets charged faster than from
normal chargers
    Buena calidad, este producto lo he pedido es repetidas ocasiones para uso
personal y obsequios, es una maravilla esta batería, son duraderas, resistentes,
me encanta
    Powerbank básica que cumple su objetivo. Quizá los indicadores con leds no
son los mejores pero por la relación calidad-precio esta mas que perfecto.
    Solo carga a lo mucho un 80% de un iPhone 8 , les recomiendo comprar una
para varias cargas ya que esta esta muy pesada y grande para la cantidad de
carga que proporciona
    Excelente producto con gran calidad y a un buen precio, el envió llego en
tiempo y forma. Recomiendo ampliamente el producto.
    Me llegó en perfecto estado, hasta la caja tenía envoltorio, muy bien
empaquetado y rápido, la batería venia medio cargada, la probé y funciona a la
perfección, gracias!
    Llegó antes del tiempo esperado, la calidad de ADATA es muy buena. así como
el precio. Carga Facilmente el celular unas 4 veces. La lampara está coqueta.
    Me carga hasta 3 veces completas
    I am satisfied with its performance. It can charge my ZenFone 2.5 times with
some juice left. That's around 7500 mAH output on a single charge cycle.
Expected from a 10k rated lithium ion battery. It can recharge it self in 6 hrs.
    Buen producto hasta el momento me ha cargado 3 veces la batería completa
buen accesorio para emergencias
    tal cual lo dice la descripcion hace su funcion, carga el celular, si es
algo pesada, bromosa, pero es para emergencias no para traerlas junto al celular
enla calle, buena estetica, la lapara que trae integrada si te saca de apuros.
    El producto en si esta muy bueno, solamente que es dificil distinguir los
foquitos prendidos, ademas que es muy pesada pero funciona muy bien y carga
rapido el celular
    EXCELENTE PRODUCTO, CARGO DIFERENTES DISPOSITIVOS Y NO DESMERECE EL
CARGADOR. LO RECOMIENDO AMPLIAMENTE, UN POCO PESADO, PERO POR TODO LO DEMAS,
ESTA BASTANTE BIEN.
    Excellent power back up, it is taking more than one hour to get fully
charged, but we can charge our mobile with in one and half hour(from 20 percent
to 100 percent) Only drawback is power bank is heavy, infact heavier than my
mobile ;).
    its nice n real work ... tody i bought dis prodct..n nw m chrging  result
is..1hour 30% ..n i think it charge my cell panasonic p81 mah 2500 ... four time
.adata has two output 1A &2.1A secnd point so powerful n fast charging
mode...but it is so big n heavy prodct ...its not like that we see in imege..in
imege its see small n light weight ....frnds if u want power bank i reccumended
adata pt100 nc n worth mony...buy...it..
    No puedo salir sin ella, la batería carga mi teléfono como 3 veces por
completo y no tarda tanto en recargarse, me encanta
    Ahora que salí de viaje, tuve como recargar mi celular por cuatro veces,
trabaja muy bien la batería adapta, todo muy bien, aparte mi celular se descarga
mas rápido y no he cambiado la pila del mismo
    Excelente producto por el precio. Llego en tiempo  y forma y me ah servido
muy bien . Es un poco grande y pesado pero considerando que pague menos de 500
pesos definitivamente lo recomiendo .
    Tengo el enchufe muy lejos de mi cama y pedi esta pila ya que vi que era la
mas comprado y super perfecto tengo un iphone 7 y lo carga 4 o 4 veces al 100%
    funciona bien, uso no rudo
    Es un equipo muy útil para cuando un se encuentra fuera de casa ya que
resuelve el problema de cargar los aparatos portátiles que uno lleve es
recomendable.
    it show 10000mah battery but my 3600 mah phone can charge only 2 time at
starting after 2months its performance is very poor and its charging time too
high ie. 10-11 hr per full charge and its charge lights are also misplaced so
some times we cant conform weather power bank is fully charged or not
    2nd time received defect piece. The 2nd usb port was not working..... this
time.... earlier purchased was also having manufacturing defect and returned to
amazon. How can we trust on this product.... 😣
    Es muy cómodo y bonito, el funcionamiento es excelente.
    ES MUY ÚTIL CUANDO SALES DE PASEO, POR EJEMPLO EN LA PLAYA Y SE TE AGOTA LA
BATERÍA DEL CELULAR, CONECTAS Y LISTO
    un auxiliar que debes tener a la mano en tu vida diaria, te saca de
cualquier apuro de bateria baja en tus dispositivos
    Pros:Excelente para mi viaje, me salvo para estar recargando mis dos
celulares (tanto para tomar fotos y el otro para ubicarme).Carga como si
estuviera conectado a la corriente.Diseño muy versatil.Contras:Algo
pesado.Tamaño mayor al esperado.
    Compre el prodocuto, lo utilicé y a los 3 meses traté de utilizarlo de
nuevo, sin embargo nunca volvio a cargar y ya es inservible. No hay forma de
aplicar una garantía
    No estoy seguro de que una carga completa sean 10,000mAh pero funciona
bastante bien aunque el indicador de cuando carga le queda no sea muy confiable.
    Carga súper rápido y fácil de llevar
    Excelente powerbank lo h cargado hasta el 100% y he realizado varios viajes
con él y la batería no se ha agotado, aún le quedan muchas cargas
    Por el precio que pagué fue una excelnte opción, sigue funcionando bien
despues de meses y hasta después de haberse mojado, sol ola djee secar y listo.
Es buena.
    Es una excelente pila, puedes estar usando el celular y aun así seguira
cargando la pila, su lampara integrada es muy practica, si esta un poco pesada
pero solo deben acostumbrarse
    Excelente producto, cumple su función. El único pero que le pongo es que es
muy pesado para cargarlo en la bolsa.
    Lo compre para cargar mi celular en caso de necesitarlo, este año y medio
que lo tengo Mena funcionado de maravilla, tanto para cargar mi celular como
otros aparatos.
    Mucha ayuda, me alcanza para 3 cargas del celular, seria bueno si se
agregara protección para las caídas, tengo la sensación de que se rompe
fácilmente
    Carga en 4-6hrs al 100% y dura bastante, como ninguna otra que hubiera
usado.Ej. Carga mi LG de 3500mAh, tres veces completas, equivalente a 2 o hasta
3 días sin conectarlos a la luz.
    The return of the product is quite cumbersome.. Its very heavy.. The weight
of the powerbank should be mentioned in the product description... Also that the
return cannot be made
    Good powerbank. i am able to charge my smart phone having 3000mah battery
for 2 and half times.The charge also stays for more than 15days in an unuseed
state.Only con is, it is slightly heavy and lengthy, weighs almost 3 lenovo
A7000 mobiles.
    Un poco más grande de lo que esperaba pero me ha funcionado excelente me
dura 3 cargas de iphone
    Solo sirve para tres cargas de 2500 mH. Tarda entre 3 y 4 hrs para cargar.
Un plus es la lamparita led que se puede ajustar en forma intermitente para
emergencias.
    Excelente me sirve para tres cargas de mi iPhone 6s y aún queda batería ,
muy útil y la mejor en su precio . La recomiendo al 100% . Excelente compra .
    I bought this product on 17 january 2015 for Rs999.trust me they give
warranty of 1year and it worked fine till 1 year.It takes a lot of time of for
charging means you need to keep it for charging throughout the night.Earlier it
charged my phone around 3 times to 100% but the performance now has dropped so
badly that this powerbank could hardly charge my phone to 60%.very bad product.
Not expected a performance like this.Wondering if all the powerbanks'
performance drops with time.Better go for branded powerbanks like Lenevo, Sony
etc.
    Me agrado los materiales, pero siento que es un poco grande, fuera de eso
una excelente calidad en general y muy util la lampara extra.
    Esta es la 4ta que compró, son geniales, la carga rápido es lo mejor y hasta
cuenta con doble entrada
    Buen producto. Buen precio.
    La batería dura mucho, no la he recargado desde que la compré hace 20 días y
la uso diario para que mi cel ajuste el día, la velocidad de carga es super
rápida y no está tan pesada, vale la pena la compra.
    El estado de llegada podría mejorar
    Carga mi celular muy rápido, y al menos sí lo carga tres veces al 100%.
Sumamente recomendable por su efectividad y el tamaño tambien esta muy bien para
la capacidad de carga. De verdad, una maravilla.
    Excelente producto. Práctico y durable. Ha aguantado varias caidas suaves.
Tarda en recargarse pero tu celular podra sobrevivir varias recargas
    Muy buena duración de batería, sirve para cargar un teléfono 2 veces
completamente.
    Too big and too heavy. We didn't realize at all when we bought it basis the
pictures on Amazon website. Otherwise, the product is really solid and heavy
duty.
    Solo me gustaría que pudiera cargarse con La Luz y no en la computadora
    Really a great and good battery bank,it is exactly as showing on the
website.it also really work well,it charged my iphone 5s times after that some
back up in battery bank still left.if someone want to buy or think about that
then buy this product without nay doubt.
    Buena calidad en sus acabados, ligeramente pesado y un poco bulky, pero cabe
bastante bien en la bolsa de unos jeans o una chamarra, en cuanto a capacidad,
carga 3 veces un iPhone 6, lo recomiendo bastante para viajes.
    tiene muy buena carga y dura hasta 3 para mi HTC 10 y puede cargarlo al
mismo tiempo que otro dispositivo.
    Excelente regalo. Llegó muy rápido y a un gran precio. Ya tenía pilas así, y
puedo decir que 100% recomendada.
    Este producto me es muy util, sobretodo cuando salgo de viaje y no tengo a
la mano una toma de corriente. me es muy util cuando salgo al campo con mi
familia.
    Packing and quality is really good, however I have doubts over the capacity
of the power bank, I am using Note 4 and only after one charge it came to single
indicated. When I started charging for the second time power bank was done
charging. Not even 1.5 charging.
    So far it did meet my expectations,Can charge 2-3 times my 207mAh
battery.Never used the light so far - (never thought of using it!).When used
along with GPS or in speaker phone, the rate of charging and discharging doesn't
match.I charge it directly from USB port of normal AC mobile charger, means not
from the USB port of computer.
    Buen producto, buen diseño, durable, pero no llega a los 10,000 me da entre
7,000 y 8,000 mha
    El plástico es duro pero la batería cumple con las expectativas
    Excelente producto, con gran autonomía y buen diseño. Al tacto se nota la
calidad y peso de los componentes de la bateria
    Hasta ahora me ha gustado mucho, aunque tbh no carga tantas veces el iPhone
como lo dice en la caja (3) tiene 2 cargas, además tiene la carga rápida lo cual
ayuda mucho.
    Llegaron muy rápido, bien empacadas y además es un excelente producto, la
batería dura bastante y la carga rápida es un buen atributo.
    Carga súper rápido! Se tarda mucho en cargarse el power Bank pero para
usarla con otro aparato carga rápido la batería del aparato
    Las baterías ADATA siempre han dado lo mejor que he viso en el mercado en el
rango de precio en el que se encuentran, increíbles para viajes largos o
momentos de desesperación cuando sales corriendo del hogar sin carga suficiente.
    A comparación de otras marcas precio-beneficio es excelente una gran opción
    Excelente producto, durable, calidad de los materiales, funciona muy bien
    Funciona muy bien, cargo los dos teléfonos que ocupo sin problema.  Si tarda
en cargarse la pila pero cumple con lo descrito.Solo faltaría un adaptador de
corriente por qué solo trae el cable usb y para mi gusto es lo único malo de
este producto.
    Por el presio, es un execelente articulo
    Es muy buena batería pero es grande y pesado, no útil para cargar todos los
días en la bolsa, por lo cual solo lo uso cuando salgo de viaje
    Thanks amazon for fast delivery,but the product is s***, Automatically
discharge completely after 2 days....10000 mah charges my 2800 Mah 2 times...or
sometimes 1.5 times.....its heavy and useless.
    No tiene tanta durabilidad
    Probably I did not pay too much attention in the size. I expected it a
little bit smaller, that why 4 stars. However works fine, I used it during a
weekend camping to load at the same time 2 celular phones, I think that were
more than 3 full charges for Samsung A5.
    Es una buena batería. Sirve para 2 cargas de un iPhone 6
    Es muy buen auxiliar aunque no dura lo que promete, tengo un Samsung Galaxy
s8 de 3000 mAh y la batería sólo tiene capacidad para cargarlo una vez y media.
    Es un poco grande, pero no tengo problema con el tamaño, cabe perfecto en un
bolso de mano.  La he llevado a festivales y carga sin problema dos celulares.
    Muy bueno por el precio calidad más que excelente
    I am using this Power Bank for last 8-9 months..Cable is little fragile..I
am using my other USB cable for charging..no other problem from the power bank
itself..It fully charges my Moto G for 3 times minimum...
    Me encantó, aunque pesa un poco la pila, pero creo que se compensa con la
utilidad de la batería, puedo cargar la batería de mi cel dos veces y media..
muy bien!!
    Un poco más pesada de lo que pensé. Con una carga alcanza perfectamente para
3 cargas de iPhone. Buen producto
    Es un producto muy útil, sin embargo pesa mucho y no es tan pequeño.
    Working more than 2years in kids room as night lampNow battery charge got
damaged
    Bad product,really heavy than most of the other powerbanks.Got a cheap usb
cable which is really short in length and it only lasted for 2 days.The charging
times are really long.Dosent charge some phones.Sometimes i get issues while
charging my phone acts weird.wont recomend it.
    Resistente y de buena calidad
    Me gustó mucho la batería, tiene un tamaño y peso muy cómodos de llevar y
con una sola carga me deja cargar prácticamente todos los aparatos que llevo
conmigo que son un Kindle, audífonos bluetooth y mi smartphone.
    This powerbank charges my zenphone (2500mAH) 3+ times which means
8000-8500mAH power delivery.Average charging time taken for one full charging is
3.5-4 hours..Self charging of powerbank with 1.35A  adapter is 6 hours
(0-100%)Proportional weight to performance..The only negative thing I have
noticed is the clarity of light indicators..5 star perfomance..Worthy...You will
never regret by buying this...Dont get confused by other fake reviews..
    Perfecta relación calidad-precio, el único "Pero" es que los LEDs sin
difíciles de identificar, por lo que a veces ni sabes si hay 3 o 4 encendidos,
por lo demás mi inversión fue genial
    Excellent power bank having salient protective features and helpful
seller,delivery should be little fast though. Nice...!
    El único detalle que vi es que al momento de cargar un celular la pila
permanece con el LED encendido, es algo que no me encanta, de ahí en fuera todo
excelente
    Para el precio y la capacidad es muy buena, no se cuanto dure al cien los
10,000 mah, pero si me ha durado para cargar el cel unas 4 veces.
    when i got this product  it is  dead product i think this is dummy product ,
you just buy and waste your time , when i ask to amazon to change this product
they told me that you have to drop this product his collection center other wise
they will neither  pick this product nor they will refund this amount
    Mi celular es de 2700 mAh y esta batería sólo lo puede cargar 2 veces, así
que no cumple lo que promete
    After a month of regular use (Approx atleast once daily) it has started to
cord to malfunction.Charging is very fast, the device itself and devices that it
charges.Feels tough in hand.Charges my 2000 mah battery 4 times with full
charge.Must have if you travel frequently personal or professional. Helps to
keep you in touch. Can also be used for usb dongles etc.
    El producto es lo que rspetaba, cumplio con mis expectativas, se entrego
bien y en el tiempo pactado.Excente servicio
    De mis productos favoritos, dura muchisimo y es MUY útil
    Muy bien, me dura entre 4 a 5 cargas. Un muy buen producto, lo que si es que
es una pila pesada para el tamaño. Pero muy bien, recomendado.
    Me gustó y como batería de emergencia es muy buena mi celular se cargó al
100% en poco tiempo, el único detalle que veo es que es muy pesada.
    Buen producto, cumple con cargar los dispositivos, en lo personal solo uso
el puerto de carga mas rapida y funciona correctamente. Si sabes administrar tu
bateria puedes cargar hasta 2.5 veces un iPhone 6. Funciona mejor si mientras
cargas el telefono no lo tienes en uso.
    Me encanto
    Muy buen nivel de carga y lo mejor por el precio
    Económica y rendidora, 6 hrs aproximadamente para cargarla al 100%. Para un
s4 mini casi da las 4 cargas completas.Actualización:La batería me duro cerca de
2 meses de uso.. cuando la pongo a cargar enciende pero no retiene carga.
    Su defecto es el peso pero es excelente para viajes de negocios
    It's an amazing product. Power Bank Charges very fast and bank charges
devoices very fast. And Very happy about the delivery which was before the time.
And glad that product was really looks new including its cover. It's not ironic
but having bad experiences about other online products purchased through other
site and product sellers. They looks old / second hand and container box looks
half torned.
    Da la carga que dice en las especificaciones y hasta ahorita no he tenido
problemas con esta bateria.Producto recomendado
    El producto llegó en el tiempo establecido, bien empaquetado y de acuerdo a
las especificaciones.
    Me dura como para cuatro cargas de iPhone, relativamente muy práctica, llego
rápido y sin defectos. Recomiendo ampliamente su compra, la verdad cumplió todas
mis expectativas.
    Nearly 2 months of use, it is a best product. Used to charge lumia 720,
nokia asha , samsung phone.. really awesome! Flashlights are also very good.
Worth for it's money. It's takes so much in normal voltage to get charged.
Otherwise a great product.
    Little late to review. Have been using this since july 2015 and good power
bank. Can charge my mobile fully for 3-4 times.
    Only issue is we have to order charger seperately.Otherwise looks good
deal.Have to check for performance thoughShort circuit light blinking
continuously,even after reconnecting this bank
    Wonderful product.A big heavy to carry but that's fine. Serves the purpose
of charging an iPad & Mobile phone simultaneously. Battery power retention is
also good. I charge this once a week
    Excelente Producto con Buena capacidad de carga, cuenta con el led que sirve
como una iluminación auxiliar es un cargador optimo
    Hasta el día de hoy cumple correctamente su función
    Very good product. I have purchased since 5 years back it's still working.
    Muy buena bateria de pelea dura hasta 3 cargas pal cel
    Muy buen precio, portátil y fácil de cargar.
    Sub standard product. Dried up in a month. Probably is refurbished or very
old.
    Excelente! Relacion calidad/precio
    Marca comprobada de que sirve muy bien, me agrado la calidad del producto y
las funciones que tiene, nada más que comentar.
    Es una buena batería, he podido cargar mi celular hasta tres veces con la
bateria totalmente cargada. Lo de la luz es un buen detalle.
    Muy portable
    Received Faluty product, went throgh tremendous trouble to return it. can't
give negative star.
    buena carga, buena calidad, diseño muy bueno
    buen producto, lo recomiendo, ya he comprado 5 de estas baterias, y todas
han funcionado a la perfeccion
    Si bien es cierto que es más grande de lo que parece, la powerbank cumple
con su función, y por el precio que tiene es complicado encontrar otra marca que
le compita.
    Excelente
    Good product for my use, but its not as proper by its feature content, like
battery charged as per 10000amp
    Nunca pudo cargar mi celular al 100% y después de tres cargas ya no quiere
ni cargarse ni cargar.
    Me ha sacado de muchos apuros cuando te estas quedando sin bacteria del
celular o de otros aparatos y no hay donde cargarlos.
    Es un excelente cargador portatil, alcanza hasta para cuatro cargas de un
iphone. Excelente para traer en la mochila o maletin por su tamaño.
    Sin duda una excelente compra. La batería es algo voluminosa y pesada, pero
por su capacidad y precio, la recomiendo ampliamente.
    I found Adata power bank quite useful and efficient. Very sleek and good
looking. Dual USB port for faster charging is commendable. Facility of torch to
be used in an emergency is thoughtful. I hope the battery lasts a reasonable
period.
    Carga el celular de manera rápida
    Worked well for few times at start like 90% output of what being said on
specs. But after using less than 50 times now it gives only one time charge to
3000mAH phone ever after charging power bank for like 8 hours. So i won't
recommend this product.
    El diseño es muy lindo, la capacidad de carga es sorprendente y es un
producto muy práctico. 100% recomendable para comprar.
    Producto muy práctico para cuando te alejas de la oficina o de la casa, y no
sabes si vas a tener acceso a un contacto para cargar tu cel.
    Buen producto,  me gusta el diseño y la calidad de construcción.  Quizás la
cable que viene incluido podría ser más largo pero es lo de menos
    Esta bateria me ha salvado varias veces, aparte de recargar mis dispositivos
la luz incluida me ha ayudado infinidad de veces, lo recomiendo ampliamente.
    Muy buena potencia y calidad.
    Relación precio-utilidad es la mejor, me aguanta hasta 5 cargas completas
del celular antes de descargarse. Solo tengan cuidado que puede tardar una
eternidad en recargarse (el bloque, el celular lo carga muy rápido).
    La mejor compra, dura mucho la batería, permite varias cargas del iPhone  📱
    Buena herramienta, me sirve para cargar un par de ocasiones mi celular, un
contrato es que tarda mucho en cargarse la batería externa por completo y que es
pesada.
    Es de excelente calidad y diseño, su desempeño es adecuada, es perder, su
único contra es que es demasiado grande y pesada pero no afecta su desempeño que
es muy bueno
    me encanto la relación costo-beneficiono me ha fallado, es un poco pesada
pero ya en la mochila no ocupa mucho espacio
    Es lo que esperaba, carga las veces que dice el cel.No tengo cargador de 2A.
Pero con el de 0.5A que tengo del cel, carga completo en medio día
    Cumple con lo que ofrece.
    Tengo otra Nateria ADATA de 20000 y menfunciona excelente, sin embargo esta
retiene muy poca carga y trae un defecto, se enciende la lámpara  cada rato y no
se por que. Tendré que hacer mi devolución. Lástima.
    Very good quality ADATA power bank. Good for travellers.
    Es un buen producto aunque un poco pesado, pero dura mucha la carga y es de
mu ha utilidad.
    Me encanta, muy práctica y eficiente.
    Buena pila, me carga dos veces mi iphone 11
    Vale la pena este Powerbank, con su carga de 2.1 AMP. Para una carga más
rápida en dispositivos que no tienen chip turbocharge. La lámpara es una
excelente idea y además dura hoooras. Recomendado, vale lo que pagas.
    Magnífica compra, funciona de maravilla.
    Esta muy bien, no he podido usarlo mucho pero las pocas veces ha cargado el
celular como debe ser.
    Very useful device n capacity easily enables 2-3 recharges for normal
android phones. The cord included in the set could have been little longer but
overall vry good value for money.
    Se me averió rápido, solo me soporta carga y media!
    Buena, llevo como 5 meses con ella y me sigue funcionando. Si cargan
completa la pila,  puede cagar mi celular dos veces y a veces hasta una más.
    Excelente opción a muy buen precio, fui a tienda comercial y costaba el
doble, carga muy rápido y su diseño excelente, no estorba y cabe muy bien en mi
portafolio y saco
    Good
    No hay mucho que decir ..excelente batería por precio increíble.Y una gran
duración de esta. Quizá no carga tan rápido pero es muy buena.
    Muy buena bateria, muy util y practica
    Cumple su función, aunque no carga tan rápido como quisiera.
    Adata es garabtí
    Arrived on time but Stopped working very soon.  Not a quality product I
would recommend,  don't buy unless you don't have a choice.
    I bought this in last month and in the very first month it has started
giving problem. Even after it is full charged it hardly charges my
cellphone.Ultimately, for me  a wrong article to purchase.
    Muy buena y útil, hasta el momento no he tenido fallas, solo que la pintura
poco a poco se va esfumando, aunque varía del trato que le des
    All in all a nice product but doesn't seem to be a 10000mah power bank,
charging speed is as good as power socket, somewhat bulky for pocket, good and
bright LED light is useful.
    Excelente productoEs muy compacto y el peso es bastante moderadoEl envio fue
bastante rapidoAun asi el cable con el que venia el producto es bastante corto,
pero sigue siendo un buen producto
    Buena bateria y buena marca, retiene la carga
    Muy buen producto compré 2 y sin fallasAdemás de un buen precio de oferta
    Its an awesome product...the built quality...the design...and most of all
its ability to charge my moto g three and a half times...the charge does'nt
dissapear even after its charged and kept idle for a month...its worth buying
and I've suggested it to some of my friends..they are happy with the
product...so guys go for it...and you will never regret...good value for money.
    Aguanta 4 cargas para un iPhone 7 buen costo carga rápido y tiene un buen
tamaño creo que para su costo fue una excelente compra.
    Muy bueno, sin problemas
    No la he probado pero la primera que me llego y me cambiaron no cargaba así
que espero esta esté bien
    Excelente batería muy portable y muy buen rendimiento la recomiendo al 100%
además el precio está es justo por lo que ofrece
    Un gadget muy útil para cualquier emergencia, el único detalle que le
encuentro la carga es lenta, todo lo demás está bien!!... gracias
    NYC power bank best quality of adta power bank in market ever I bought this
power bank just 599/- great deal of electronic devices sale on Amazon .in market
10000 mah  power bank above than Amazon price thnx to Amazon for great deal on
powerbank
    Great product great battery back.  I have charged my Yureka's 2500mah
battery thrice and spice mobile 1200 mah single time without any problem.  Great
product in a great price
    Bonita, tal cual en la imagen, es más ligera que otras que he tenido de
capacidad parecida. El color se ve mejor en vivo, me gustó mucho.Además trae los
dos puertos uno de 1A y otro de 2.1A.
    Buena calidad y capacidad, la compré cuando estaba en 276 y fue una buena
inversión pues ahora no me quedo sin energía en mis dispositivos
    Funcional, cumple totalmente su propósito. Para mi una de las mejores dentro
te tantas opciones que existe
    Nice product with such awesome discounted price. It has two points. You can
change two mobiles at a time. It charges mobile very quick and also charged
itself fast. Thanks Amazon for such excellent product.
    Si dura lo que dicen 3 teléfonos Android me cargaron en una carga
    Excelente producto, carga rápido y hasta 3 veces mi celular.  Es un poco
pesado pero nada exagerado. Entrega súper rápida.
    Un excelente producto. Ademas del servicio de entrega fue antes de lo
dicho!!
    Bien
    back up is not as good as I expected. Too bulky and still not sufficient to
last long. Won't recommand
    Build quality is good.Discharge rate is good.Charging is very slow (used
2A/2.5A chargers).Overall average.Returned with full refund
    Recibí los productos en tiempo, los compre para mi mama y mi hermano y les
han resultado de maravilla, seguro comprare alguna mas.
    El producto es muy bueno como tal lo especifica en la pagina
    Excelente para no tener que preocuparme de quedarme sin batería la linterna
es una buena utilidad
    Product is really efficient and delivers what promises. Now let's come to
problem areas. It doesn't come with adaptor to recharge it and is as heavy as
those age old mobile phone.
    Cumple con lo que promete, dura bastante la carga y lo usamos la familia
para cargar nuestros celulares
    Heavy thus not easy to use. Shifted to better power banks
    Un poco grande y pesado; pero excelente calidad. Probablemente necesites
cables o adaptadores para tu ls distintos dispositivos. Lo usual supongo...
    El producto en general es bueno y con un buen color y carga relativamente
rápido, si vas a ir de viaje es una buena opción
    good quality but the cable not so good. I use my mobile usb cable which is
very long not comfortable.they gotta improve usb cable quality.
    Los primeros dos meses fueron excelentes por el precio, pero ahora ya no
carga para nada.
    Ligera buena duración
    Me gusta que dura suficiente la carga para utilizarla varias veces con otros
dispositivos. Me llego en otro color pero no fue tema para mi.
    Muy buena, funciana muy bien, la calidad es buenisima, no se ve corriente,
se siente resistente y bien hecha y por el precio fue una muy buena compra.
    Calidad y precio
    Charges a 2700 MAH battery (Google Pixel) thrice. Definitely close to the
claimed 10000 MAH.
    ES UNA EXCELENTE COMPRA, LLEVO MAS DE SEIS MESES CON ESTA BATERÍA Y SIGUE
FUNCIONANDO DE MARAVILLA, MUY RECOMENDADA
    Cumple con su función. Lo probé cargando mi iphone 7 y lo cargó 4 veces
completas sin problema. El único "pero" que le veo es que se ve un poco frágil,
el plástico y los leds no son de muy buena calidad pero por el precio esta bien.
    Don't know if i was unlucky to get a defective piece but it became useless
only after a few times of using it. It doesn't even charge my mobile 30-40%.
    Tarda demasiado en cargarse por puerto USB de computadora. Pero buena en
relación a costo-beneficio.
    Bueno
    Excelente producto
    Buen precio
    Aún no lo he usado lo suficiente, pero se ve de bastante buena calidad,
además según sus características, está a muy buen precio por lo que ofrece
    I have used this power bank for more than 3 months now. The quality of power
bank is nice, it charges phone very fast and battery backup of this device is
also pretty nice.The only reason why I gave 4 stars is the charging cable
provided with it, it's of very poor quality. It doesn't even worked  well for
one month.
    Battery life is really good...though it's bit bulky compare to other new
designed powerboanks. ..but it works best.
    Funciona muy bien, algunos dicen que el indicador LED nunca deja de
parpadear cuando se está cargando, pero al menos los 3 que yo compré sí quedan
fijos cuando termina. La batería de mi celular es de 3100mAh y le aguanta 2.5
cargas
    when charging my gioni E7 lite is charging only 85%. Then automatically
stops charging. When charging from Ac with adapter it is fully charging. that
means the power bank fails to fully charge my mobile
    I placed my order on 3rd june and got my product on 6th june.  Great
delivery. Product is not good not bad. I am using note 3 neo which is having
3100mah battery. Adata charged it 2 times 0-100 and 3rd time 0-25. Though its
having 10000mah battery the actual capacity is 7000mah. At rs999 it is awesome
deal. Dont waste your money buying sony and other high range product.
    Llego en el tiempo estimado, el material es resistente y funciona sin
problemas.
    Buen producto, es lo que esperaba y su funcionamiento es excelente.
    Buena relación calidad precio
    After seeing somany positive coments i bought this product. Some times it is
disconnecting automatically and not charging my mobile , but the LED indicators
are very confusing to know the battery level and its heavy too.
    Esta un tanto rara para usar, pero muy bien
    Muy buena, y la carga para un iPhone es bastante rápida
    Muy práctico, no tan pesado y de gran capacidad de cargas se recomienda,
además con lámpara para emergencias
    Wrong claim that it can charge smart phone 5 times it drains in 2 charge it
self and USB cable is very poor quality with short lenght
    La pila no dura tanto como esperaría, a lo mucho y me carga 2 veces desde
0%, teniendo yo un teléfono con 3000 mAh, pero aún así estoy conforme con el
producto
    La batería dura bastante, lo suficiente para cargar tu dispositivo varias
veces sin ningún problema, adicional a ello, cuenta con una lampara que te ayuda
en exteriores. muy buena materia.
    Recomendable y a un muy buen precio, luce genial y almacena buena cantidad
de energía como para cargar tu celular varias veces.
    Useless product. Bulky , takes very long time (almost overnight) to  charge
100% ( Four Lights) , discharges very soon ( with one or two devices). Had been
using it over a year!  Now it has even stopped charging.
    Es una muy buena elección. Soporta hasta 4 cargas del iPhone 7. Uno de los
mejore por Excelente relación costo-beneficio.
    su pila aguanta muy bien hasta tres cargas completas de tu telefono
    Excelente Batería de respaldo. Dura tres cargas completas para célular. Y
una para tablet.
    Funciona excelente y rinde hasta 4 cargas contunuas, la recomiendo
ampliamente
    Muy práctica para cargarla siempre en la mochila
    Creo que el cable es demaciado pequeño ñ,cuando intenté sacarlo la primera
vez que cargue la batería, este se atoró y casi se rompe el cable de la fuerza.
    Buen producto aunque es pesada la batería
    Buen producto  quizas la carga rapida a 2.1 no es igual a un cargador
original, pero funcio a muy bie
    Tardó dos día más de la fecha prevista, pero llegó en buen estado, quedé
encantada con la duración y las cargas que le da a mi celular.
    Hasta ahora me ha funcionado perfecto, no tengo quejas.
    Long Life..Little weight..
    Muy bien todo solo que la queria mas compacta pero ya pedi otra y esta para
cargar la en el coche y no usar la coneccion del encendedor del coche
    Buen ptoducto.Cargo my galaxi hasta 4 vecs..👍Solo demoro al cargarlo. Pero
buwn producto hasta ahora.Esperemos hasta cuando dura asi.
    me encanto y es muy practica
    Charges my Windows phone in around 1.5 hours. Which is really good. The
device itself takes long to charge ie around 6-8 hours from empty to full.
    Funciona perfecto.
