    　東レのEMSのトレリートを昨年の10月から使っています。これまでにアクセルガードMサイズ、MEDICA EMS Pad
Mサイズ、それにこの商品を使いました。3つのパッドを比較したいと思います。電気の通りが一番良かったのはMEDICA EMS Pad
MサイズでアクセルガードMサイズとこの商品は互角です。シートの粘着力はこの商品が一番でMEDICA EMS Pad
MサイズとアクセルガードMサイズは互角です。耐久性はMEDICA EMS Pad
Mサイズが5カ月持ったのに対してアクセルガードMサイズは3カ月持ちました。この商品は3カ月持ちませんでした。MEDICA EMS Pad Mサイズとアクセルガー
ドMサイズはシートの粘着力が徐々に低下したのに対してこの商品は粘着剤がはがれて突然4枚のシートの電流のバランスが崩れて使えなくなりました。粘着剤が部分的にはがれ
たパッドの電圧が強くなりすぎて使用不能となりました。この商品の粘着剤は他の2つと比べてネチョネチョしています。　まだそれぞれ1セットしか使っていないので断言はで
きませんが、私としては今のところお薦めのパッドは1位MEDICA EMS Pad Mサイズ、2位アクセルガードMサイズ、3位この商品です。今のところ最下位ではあ
りますが性能自体は悪くなく2カ月以上はもったわけだし粘着剤がはがれたのは私の取り扱いが雑だった可能性もあるので評価は☆4つとします。
    まだ、10回くらいの使用なので耐久はわかりませんが、使った限りいいです。10年前くらいのオムロン　エレパルスのジェル部の引っ付きが悪くなったので　交換品
として購入。差し込みは規格品なので全く問題なく接続できました。使用感はまるで、接着剤でくっ付けたくらいの感じです。今までの物が古かったので　その差を実感。取った
後も肌に何か残る感じもありませんし、付けた状態で作業もできます。値段も安め（国産指定）でしたので　満足度高いです。もっと早く交換しておけば良かったです、あとは耐
久ですね。最低1年は今の接着力を期待します。
    薄いので身体の凹凸部分にぴったりフィットする。耐久的にもまずまずだと思う。
    メタボシェイプDi用に、5cm*5cm　ピッタリでした！この品質で半額なら、お得かと思います。(正規品に比べほんの少しだけ粘着力が弱い、また、使用中に過
去に正規品で外れたことのない差し込みが二度外れてしまいました。差し込み口がやや緩めに感じます。少し改善をして頂けたら、完璧です！)
    純正のパッドより安いし、粘着力も強いので気に入りました。ただ、これは私個人の使用状況ですが、オムロンのエレパルスに使うには別途コードを買わなければならな
いので、その点だけ注意ですね。
    大腿四頭筋で使用しています。真ん中で切ることができて、膝上と太ももの上部に貼ることで大腿四頭筋の特に外側頭にバキバキきます普通のウェイトトレーニングがメ
インでしたが、EMSも電力上げたらすごい効きますね
    最初の粘着力が強すぎて耐久性は悪いが、半値のような価格なので我慢して使える範囲なので数年のリピーターだったが、ここ最近は使用して直ぐからコードが簡単に抜
けてしまう事が多い。次はありません。
    AT-MINI2用に購入しました。安く買えて助かりました。使い方、粘着力、互換性共に問題ありませんでした。次回は大きなサイズを購入したいと思います。
サイズ的にマルチにどの部位にも使えるサイズで気に入っています。またリピートさせていただきたいと思います。発送もスピーディでした。またよろしくお願いします。
    シェイプトロンで使用しています。失礼ですが、他社の2000円強するくらいの物よりいい❗他社で買った物は強さを10まで上げても大して痛くなかったのですが、
こちらの商品は3か、4くらいで痛いです。(パットに負けて肌が荒れているとかではなく、ちゃんと、電気がパットまで届いてる感じ。ある意味、正しい痛み)あと、2個くら
い購入しようか、前向きに検討中。
    イートロン3用に購入しました。適応するのかわからなかったけど、返品もできるとのことで、思い切って注文しました。問題なく使えました。正規品の半額で送料無料
。使った感じも、違いが感じられなかったので、買ってよかったです。さらにレビューで一袋プレゼントって事で、お得感満載です。またリピートします。
    純正品が高いのでこちらを購入致しましたが、耐久性は分かりませんが良い品に感じました。
    日本製ゲル、2回目の購入です。けちって、前回同社の中国製ゲル品を購入したところ、かゆみがでました。やはり日本製ゲルがお勧めです。
    トレリートEM1使用。正規品よりも白いゲル保護部分が固め。粘着部分は確かに薄めだがくっつき具合は変わらない。コードの差込口はしっかりしていて正規品より扱
いやすい。日本製だし、また購入します。
    純正品より安いので使用していますが、良く張り付くので、剥がすとき縁の糊が凸凹してきます。が　安いので、早めに取り替えてます。
    安くて購入しましたが、接続部分が少し緩くて少し外れ易かったです。
    商品の説明が不足しており、使用しておりません
    安かったのであまり期待はしていませんでしたが、けっこういい感じでつかえます
    お値段が安かったので、心配でしたが、いつも購入するものと一緒で良かったです。大きめサイズのLも購入してみましたが、とても良い感じです。これからもリピした
いと思います。
    乾燥の時期だからかもしれませんが、1週間くらい使うと乾燥して粘着力がかなり薄れてしまいました。あと、パッドを貼っている部分にかゆみが出てきて赤い蕁麻疹が
出てきました。
    メタボシェイプの交換用パッドとして購入しました。使用に関しては問題ありません。注文して数日で届きましたので満足してます。
    粘着パッドって使っていると実はすごく不衛生なんだよね、安くて使いやすいこれは重宝してます。
    ツインビートプロ用に購入しました。粘着力が強いです。ただ付属のパッドの方がしっかりしていましたが消耗品なので値段が安くて助かります。レビューを書いたらプ
レゼントとあったので早速レビューしました。
    エステサロンで買ったマシン用に使ってます。安いし普通に買うより全然お得！何度も購入してます。
    毎日ハードに使うなら良いかと。たまに使う分では なかなか減らない
    ツインビート2用に購入しました。粘着力、互換性共に問題ありませんでした。また、購入したいと思います。
    小さめのサイズなら種類があるのですが、このサイズが時間短縮に最高です。
    ちょっと小さめでしたが粘着が十分で安くて良かったです。発送もとても早くて助かりました。次はちょっと大きめのパッドをお願いするつもりです。
    お値打です　次回も注文したいです　助かりました　ありがとうございます
    メーカー品が高すぎるので購入。以前はかなりカビやすかったが、日本製ゲルシートに変わったからか1ヶ月経ってもカビていない。ただ、汗を吸うとシートが電極面か
ら剥がれやすいのが改善されると尚良いですね。
    トレリートで使用。問題なく使えてます。5年使用したものからこれにかえたので、粘着力が強すぎるような気がします。こんなモノかな？
    とてもよかったです。　ありがとうございました。　今度は友人にも勧めます。
    Be FLEXという家庭用美容機のEMSバッドとして購入しましたまだ使ってすぐだからかと思うけどしっかりくっついてくれて、出力も今までのものよりも強く感
じました(•ө•)♡同じ機械で使っているとは思えない♪次、買う機会があったらぜひまた注文させてもらいます
    何回か使用していたらパットからコードが抜けてそのまま抜けたコードに電気が流れていて火傷した。他の商品を違いパット部分が抜けやすい
    シェイプビートX で問題無く使用出来ます。買ってよかったです。
    使い勝手はそこそこ。しかし、ゲルが多少手についてしまう。
劣化かな。パットは綺麗なんですが線が抜けてしまいました。取り扱い注意ですね。スーっと電極が抜けたらもう二度と元に戻せませんから…だから、また買い直します。
    ES360用に試験的に購入。広範囲のemsトレーニング用に使えるかと思いましたが、ゲルの管理が結構大変かもしれません。
専門業者から購入していたのですが、それよりも格安で購入でき、大変、満足しています。使い勝手も、従来使用していた物とほとんど変わりなく、いい買い物ができました。
    純正とくらべると粘着剤の粘りが強く初回購入時はビックリしましたが、使ってみるとなかなか快適。今回は２回目のリピート購入です。
    今は使ってないけど、使ってた時は、何回も使えて、色々な部位に出来て良かった。
    この大きさの物は他にありません。広範囲に広がるので(電気が...)効果も広範囲です。リピし続けています。
    積水に比べ耐久性で劣ります
    １つ前のモデルのシェイプビートコア5000ですが、難なく使えました。次もこちらから購入しようと思います。ただ、パッドの大きさが若干違うのが気になりました
ね。だから、星4つです
    　複合高周波「ダブルインパクト波型」搭載のEMSを購入。純正の粘着パッド丸型(70mmx4枚入り)だと2,700円(税込み)するが、消耗品で頻繁に使用す
るので、1セット試しに購入してみたら、問題なく、リピーターになりました。
    悪くないです。透明シートが、片面にしか貼れないところは改善してもらえるといいなと。
    この値段なら続けられるなぁ！いまのところ商品に問題はないです。肉体改造をがんばるぞ！
    今のところ問題ないです。使い込んでみて粘着の変化見ていきます
    ATミニ用に購入しました。純正と遜色なく消耗品がこの価格だと助かります。リピート決定です。
    アスリートミニに使ってます\( ˆºˆ )/正規品と比べて値段も安く、性能に変わりありません！！これからはこちらで買おうと思っています！
    イトー機ES530に使います。ほぼ半額なのでお得です。使用に問題なく使えます。
    シェイプビートコア5000で使用中。純正品とは貼り心地は異なりますが、効果に差は感じません。消耗品なので安価な方がありがたいです。
    片づけをしていたら昔購入したEMSを発見。パッドが無かったのでこの商品を購入。安かったので大した期待もしていなかったが、オリジナルより厚めのバットだが、
粘着力も問題なく、なかなかな使い心地。
    粘着力も問題無く普通に使えます。一ヶ月ほど使いましたがまだ大丈夫です。
    4.0×9.0を購入しました。正規品より若干小さいようですが、使用には全く問題なく、値段から考えるとすごくお得だと思います。定期的にこちらから購入したい
と思います。
    今まで純正を使っていたのですが、これで十分粘着があります！ただ少しサイズが小さいのが残念。お安いので、十分満足です。またリピします＾＾
以前も同じ物を購入しました。粘着力も問題なく、正規品と違いは感じられません。今回半額とのことで、この値段はとってもお得だと思います！リピート間違いなしです。
    とても安く購入できたのでよかったです。まだ使ってみていませんが大きさも同じなので大丈夫だと思います
    レビューでプレゼントとありましたのでレビューします‼︎ まだ使用回数は少ないですが、粘着は良く
純正品と変わりなく使用しています。また購入したいと思います。
    お値段の割に良かったです機会あればまた購入したいです　やっぱり日本製ですね
    性能的・粘着力・互換性共に問題ありませんでした。また、購入したいと思います。
    粘着力、質、とてもよいです！コスパも申し分無し！おすすめです！
    なかなかでした。思っていたよりも長持ちしそうです。ありがとう。
    依然使ってた純正品よりもくっつきが良かったです。繰り返し使える回数は少なそうですが、値段以上の商品だと思います！
    やすかったので心配でしたが、粘着力も強く、正規品と変わらなかったです。色々なサイズが試したくなりました。
    粘着力もしっかりあり、そしてこの価格！即購入し使用しています！とても満足しています。
    ちょうどパッドを購入しないといけなかったので安く購入出来て良かったです
    お買い得でとても使いやすいです。消耗品なのでなんといっても安さがありがたいです。
    粘着力がしっかりしていてとても良かったです是非ともまた宜しくお願いします
    値段のわりに普通に使えるのでいいと思います！また買いたいです。
    気に入りました。丸型どこにでも貼りやすいです。また購入します
    パーフェクト4500にて使用。大きいパッドが安く購入でき、大変助かります。
    イートロン3に使用しました。2台あるので正規品とこちらのパッドを同日から使用を開始して比較を体感してみました。丸型7センチは正規品同様に2周間程はストレ
スなく使用でき、ズリ落ちる事もありながら20日間ほど使えました。出力も問題なく、劣化速度も変わりませんでした。ゲル部分がアメリカ製ということで、肌が強くないので
心配はありましたが、何ら問題なく使用できました。正規品と比べパッドを貼り付けておくシート（円形）の余白が狭くて（多分5ミリくらい）貼るのも剥がすのも使いづらいの
で以前使っていた正規品のものを洗って使用しました。それ以外は特に差はありませんでした。四角いパッドの方は日本製ゲルとの記載があったので5×9センチパッドも購入し
その後使用しましたが、粘着力が弱いわりにゲル土台の布部分が固く肌のカーブに沿わず浮きます。跳ねます。国産品に何らかの信頼を寄せがちな私ですが、これじゃ駄目だと思
いました。追記：四角いパッドの方は2袋購入し1袋目は1日目から上記のとおり跳ね、2日目で剥がれ落ちる品物でしたが、2袋目は初日から跳ねたりする事もなく2週間以上
正常に使えています。私の手にした商品には同じ製品でも1日として快適に使用不可能なものと、2週間以上問題なく使用できたものとありました。当たりハズレあったので星2
つにしようかと思いましたが、3袋中2袋は正常に使用できたので星3つにしました。
    張り付き具合も、シート管理への考慮も問題無しです。フィルムの方が、プレートより長期保存に向いていると思います。背面が繊維状なので、癖がついてめくり上げる
様な事も少ないと思います。また買換え等が必要になったら購入すると思います。追記　粘着力が・・・・お手入れする度にグンッと落ちる。（流水に当てて軽く擦る程度）。1
0回ほどの利用で、ポトンッと落ちる様になり下方修正★３です。
    この商品の最大の魅力はＣＰの良さにあると思います。消耗品ゆえにこの価格はありがたいです。使ってみた感想は、他の方のレビューにもあるように粘着力も強く正規
品に引けを取りません。耐久性についてはまだ数日しか使っていないのでわかりませんが、問題なければ次は他のサイズも含めてまた注文したいです。
    シェイプトロン用に購入しました。パットは厚みがあって、粘着力もよく、筋肉の奥までよく効いている感じがします。使用可能回数は30回と少なめで、そこが少し残
念です。消耗品なので、値段がお手頃で助かります。
    良いです。良いです。良いです。良いです。良いです。良いです。良いです。良いです。
    長い間粘着パットを探していろいろな電気店や電気量販店を探したがなく、ネットで検索やっと見つけ購入使用しています。使用感も良く、まだ未使用がありますが追加
でネット購入しました。今後、製造中止にならなければ良いのですが？
    しばらく使ってなかったシェイプビートXの為に買いました。もし、適合しなくても返品できるとの話なので購入しました。まだ届いてないけど、適合するならリピート
とします。まだ届いてないので、星4つにしときます。お値段だけなら、星5つです。
    レビューでプレゼントとありましたのでレビューします‼︎ツインビート2に使用するために購入。購入時付属の純正品と変わりなく使用できます。純正品よりジェル部
が皮膚から剥がしやすいので使いやすいです。ただし、粘着性が長期持つのかどうかはまだわかりません。
    商品は大変気に入りました。もう少し大判を購入したいと思います。
    シェイプトロンに使用しました。丸型直径７㎝です。使用したばかりですが、正規の粘着パッドと使用感は変わらないように思いました。消耗品なのでこの値段で買える
のは魅力的です。
    純正品と比べても、特に遜色ありませんなかなかよい買い物をしました
    イートロンIII用に買いました。お風呂上りに使用していたので、ついついボディクリームを先に塗ってしまう事が多く、その上からだと粘着しなくて困りましたが、
ボディクリーム塗らなければ、しっかり肌に密着し、問題なく使用できます。購入して良かったです。
    品質が安定していてとても良い商品だと思います。注文後２日で届いてくれましたので、とても重宝しました。
    以前から、愛用しております。使いやすくて、とても気に入っております。
    不在でしたがポストに入れてもらえたのでスムーズに受け取れました。
    3月に購入して2カ月試してみました。粘着もしっかりしていますし 値段も安いですし問題ないと思います！
    安く購入できたので、大満足です。また購入します。ありがとうござんす
    安いなりと思っていましたが、粘着も強くコスパが良いと思います。
    使いやすいし、安いし、サイコーです‼️某メーカーだと、もっと高いから、ほぼ同じなのに…
    対応機種に記載は有りませんでしたが【当店ではパッケージ開封後でも返品できます。】とのことでしたので注文してみました。正規品と比べると接続端子が弱々しくて
やや刺し難いのですが使用感については満足しています。今後もこちらのお値段でしたらリピートさせて頂こうと思います。形状により異なるかと思いますが私の所に送られて来
た丸型パッドの使用有効期限は2017年3月でした。
    概ね満足しています。住所変更などにも丁寧に対応頂けました。ただ、配送されてから届くまで、5日程かかり、追跡もできなかったので(JapanPost)、少し
不安でした。商品は今日から使っていますが、いい感じです。又お世話になれたらと思っています。
    メタボシェイプDiのパッドとして購入しました。問題なく使えます。粘着力も良く、肌も荒れず快適です。コストパフォーマンスに大満足。消耗品なので助かります。
    とても安価で購入できて、重宝してます。また、購入したいと思います。
    今まで中国製の安いものを使ってかぶれていましたが、これは大丈夫でした。面積が大きいパッドは広範囲で筋肉を刺激するのでＥＭＳの効果も大きいです。
    かなりお得な商品です.付け加えるとするならもう少し厚みがあれば良いと思います.
    OMRON社製低周波治療器に、変換ケーブルをカマして使用しています。現在まで4組使用していますが、良好です。耐久性は、まあ肌の脂などで個人差があるのでし
ょうが、週5使用で1組につき2-3ヶ月くらいの感じですかね。OMRON純正のロングライフパッドよりコスパはいいようです。純正品は高価が故に不良品を掴まされた時の
ダメージも大きいですしね。なお、初回使用時において粘着性が強すぎるために、ゲルが保護フィルムに一部持って行かれる事があります。幸いにも極めて一部であるため、私の
所では現在の所、深刻な問題ではありませんが、気温や個体差によってはごっそり持って行かれる可能性もあるでしょう。最初だけはぬるま湯などを用いて丁寧にじっくりはがす
のが良さそうですね。数回使うとイヤでも粘着力が落ちますので、最初だけうまくやれば心配はいらないでしょう。
    商品の到着はとても早くて、良かったです。ちょっと、粘着が弱い様な気がします。半額だからガマンできますが、定価では高いかも。
    日本製ゲル　5cmを購入。以前にも購入し中々良かった（使用期限は短かったが...）ので気にせずに使用し部位を変える為に剥がしたらベトベト....。肌に粘
着ゲルが残る始末...。二度と買わない。
    今使っている物の粘着力が低下した為、今回こちらを購入させてもらいました！大きさが色々種類があり部位によって選べていいと思います！
    このサイズがなかったので買ってみて正解。お腹につけて使用したときの感覚、味わってみて。これがあれば他の某有名テレビショッピングで売られてるベルトを買わな
くても大丈夫！1台何役にもなります。
    正規品の半額の値段で送料無料。対応機種になかったので、だめもとで購入しましたが、ピッタリフィットでした。毎日使用するので、このお値段は助かります。
