    　東レのEMSのトレリートを昨年の10月から使っています。これまでにアクセルガードMサイズ、MEDICA EMS Pad
Mサイズ、それにこの商品を使いました。3つのパッドを比較したいと思います。電気の通りが一番良かったのはMEDICA EMS Pad
MサイズでアクセルガードMサイズとこの商品は互角です。シートの粘着力はこの商品が一番でMEDICA EMS Pad
MサイズとアクセルガードMサイズは互角です。耐久性はMEDICA EMS Pad
Mサイズが5カ月持ったのに対してアクセルガードMサイズは3カ月持ちました。この商品は3カ月持ちませんでした。MEDICA EMS Pad Mサイズとアクセルガー
ドMサイズはシートの粘着力が徐々に低下したのに対してこの商品は粘着剤がはがれて突然4枚のシートの電流のバランスが崩れて使えなくなりました。粘着剤が部分的にはがれ
たパッドの電圧が強くなりすぎて使用不能となりました。この商品の粘着剤は他の2つと比べてネチョネチョしています。　まだそれぞれ1セットしか使っていないので断言はで
きませんが、私としては今のところお薦めのパッドは1位MEDICA EMS Pad Mサイズ、2位アクセルガードMサイズ、3位この商品です。今のところ最下位ではあ
りますが性能自体は悪くなく2カ月以上はもったわけだし粘着剤がはがれたのは私の取り扱いが雑だった可能性もあるので評価は☆4つとします。
    まだ、10回くらいの使用なので耐久はわかりませんが、使った限りいいです。10年前くらいのオムロン　エレパルスのジェル部の引っ付きが悪くなったので　交換品
として購入。差し込みは規格品なので全く問題なく接続できました。使用感はまるで、接着剤でくっ付けたくらいの感じです。今までの物が古かったので　その差を実感。取った
後も肌に何か残る感じもありませんし、付けた状態で作業もできます。値段も安め（国産指定）でしたので　満足度高いです。もっと早く交換しておけば良かったです、あとは耐
久ですね。最低1年は今の接着力を期待します。
    薄いので身体の凹凸部分にぴったりフィットする。耐久的にもまずまずだと思う。
    メタボシェイプDi用に、5cm*5cm　ピッタリでした！この品質で半額なら、お得かと思います。(正規品に比べほんの少しだけ粘着力が弱い、また、使用中に過
去に正規品で外れたことのない差し込みが二度外れてしまいました。差し込み口がやや緩めに感じます。少し改善をして頂けたら、完璧です！)
    純正のパッドより安いし、粘着力も強いので気に入りました。ただ、これは私個人の使用状況ですが、オムロンのエレパルスに使うには別途コードを買わなければならな
いので、その点だけ注意ですね。
    大腿四頭筋で使用しています。真ん中で切ることができて、膝上と太ももの上部に貼ることで大腿四頭筋の特に外側頭にバキバキきます普通のウェイトトレーニングがメ
インでしたが、EMSも電力上げたらすごい効きますね
    最初の粘着力が強すぎて耐久性は悪いが、半値のような価格なので我慢して使える範囲なので数年のリピーターだったが、ここ最近は使用して直ぐからコードが簡単に抜
けてしまう事が多い。次はありません。
    AT-MINI2用に購入しました。安く買えて助かりました。使い方、粘着力、互換性共に問題ありませんでした。次回は大きなサイズを購入したいと思います。
サイズ的にマルチにどの部位にも使えるサイズで気に入っています。またリピートさせていただきたいと思います。発送もスピーディでした。またよろしくお願いします。
    シェイプトロンで使用しています。失礼ですが、他社の2000円強するくらいの物よりいい❗他社で買った物は強さを10まで上げても大して痛くなかったのですが、
こちらの商品は3か、4くらいで痛いです。(パットに負けて肌が荒れているとかではなく、ちゃんと、電気がパットまで届いてる感じ。ある意味、正しい痛み)あと、2個くら
い購入しようか、前向きに検討中。
    イートロン3用に購入しました。適応するのかわからなかったけど、返品もできるとのことで、思い切って注文しました。問題なく使えました。正規品の半額で送料無料
。使った感じも、違いが感じられなかったので、買ってよかったです。さらにレビューで一袋プレゼントって事で、お得感満載です。またリピートします。
    純正品が高いのでこちらを購入致しましたが、耐久性は分かりませんが良い品に感じました。
    日本製ゲル、2回目の購入です。けちって、前回同社の中国製ゲル品を購入したところ、かゆみがでました。やはり日本製ゲルがお勧めです。
    トレリートEM1使用。正規品よりも白いゲル保護部分が固め。粘着部分は確かに薄めだがくっつき具合は変わらない。コードの差込口はしっかりしていて正規品より扱
いやすい。日本製だし、また購入します。
    純正品より安いので使用していますが、良く張り付くので、剥がすとき縁の糊が凸凹してきます。が　安いので、早めに取り替えてます。
    安くて購入しましたが、接続部分が少し緩くて少し外れ易かったです。
    商品の説明が不足しており、使用しておりません
    安かったのであまり期待はしていませんでしたが、けっこういい感じでつかえます
    お値段が安かったので、心配でしたが、いつも購入するものと一緒で良かったです。大きめサイズのLも購入してみましたが、とても良い感じです。これからもリピした
いと思います。
    乾燥の時期だからかもしれませんが、1週間くらい使うと乾燥して粘着力がかなり薄れてしまいました。あと、パッドを貼っている部分にかゆみが出てきて赤い蕁麻疹が
出てきました。
    メタボシェイプの交換用パッドとして購入しました。使用に関しては問題ありません。注文して数日で届きましたので満足してます。
    粘着パッドって使っていると実はすごく不衛生なんだよね、安くて使いやすいこれは重宝してます。
    ツインビートプロ用に購入しました。粘着力が強いです。ただ付属のパッドの方がしっかりしていましたが消耗品なので値段が安くて助かります。レビューを書いたらプ
レゼントとあったので早速レビューしました。
    エステサロンで買ったマシン用に使ってます。安いし普通に買うより全然お得！何度も購入してます。
    毎日ハードに使うなら良いかと。たまに使う分では なかなか減らない
    ツインビート2用に購入しました。粘着力、互換性共に問題ありませんでした。また、購入したいと思います。
    小さめのサイズなら種類があるのですが、このサイズが時間短縮に最高です。
    ちょっと小さめでしたが粘着が十分で安くて良かったです。発送もとても早くて助かりました。次はちょっと大きめのパッドをお願いするつもりです。
    お値打です　次回も注文したいです　助かりました　ありがとうございます
    メーカー品が高すぎるので購入。以前はかなりカビやすかったが、日本製ゲルシートに変わったからか1ヶ月経ってもカビていない。ただ、汗を吸うとシートが電極面か
ら剥がれやすいのが改善されると尚良いですね。
