    追記です。以前このマウスの批評をレビューしましたがどこかの方が分解できるよとのことでネジをはずしてみたら内部構造が見れました。おおーーーと思いながらホイ
ールの駆動部（プラスチック同士の接触部）を調べて身近にあったハンドクリームを爪楊枝で塗りました。見事、滑るようになりキーキー音がなくなりました。実は、分解できる
マウスって少ないんじゃないかなと思いメンテができるマウスとしては優秀だと思いました。（違うメーカーのマウスもキーキー音がしましたが分解できす処分しました。）みな
さんも自己責任で試してみてください。（ネジが小さいので対応できるドライバーが必要です）ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー使い始めは
良かったのですが、使っているうちに障害が。ホイールの異音がします。他の方のレビューにもありますがキーキーとかすれる不快な音がしてきます。多数の方が報告しているの
で間違いなく欠陥商品です。買うのは控えたほうが無難です。格安の値段は、在庫処分といったところでしょうか。
    四台目になります。今回どうやらハズレを引いてしまった模様です。と言っても、大体一年のサイクルで買い換えているため値段相応といったところでしょうか。いずれ
も中クリックが反応しなくなった、チャタリングが起こるようになった等が買い換えの理由ですが、今回は買い換えてから一ヶ月ほどで起こった不具合なのでハズレも大ハズレで
した。いよいよ見切りを付ける時が来たのか……と思い、今回レビューを書くに至りました。静音性に関しては問題ないです。左クリック、右クリック、中クリックとも正常に動
作します。では何が耐えられないのかというと、ホイールを回すとキーキー耳障りな金切り音が鳴ること。これは四台目にして初めてのケースだったので戸惑いました。指の強さ
、角度などによっては、ホイールだけでなく左クリックもギコギコというレスポンスがします。一年ほどで寿命が来るものと割り切れば使えますが、流石にホイールのキーキー音
だけは我慢なりませんでした。
    最初からホイールがキーキー音がして、せっかくの静音タイプが台無しだなと思いつつ使用していましたが、2ヶ月程でホイールが壊れました。このタイプを何台も使用
してきましたが、変えるたびに物が悪くなっていると思います。購入時に返品すれば良かったと思ってます。次回購入は考えものです。
    PC組み立て用にとりあえずで認識しないとか不具合が出る等を避ける用として購入。M/BはB450 Steel LegendでWINDOWS10とRyzen
での組み立てで問題なく使用できました。性能は値段ありきで言えば星3つ、特に動いてほしい方向への認識とマウスの挙動が合致していたのが良い。悪いところはブニブニとし
たボタンの押し心地とホイールの質。ホイールは動かした後に勝手に動く事が頻繁にあるので特に悪いという認識。その為評価は星2、ホイールがたまたま不良品で本来そんな挙
動をしないのなら星3で値段を加味するなら星4。
    2年前にＳサイズを購入し故障（断線）で再購入しましたが、Ｍサイズを見落としでしまいまいた。早速使用してみるが手に余る大きさです。モバイル目的なため、備品
は少しでも小さくで軽い方がいい。購入から１ヶ月しないが、ホイールからキシミ音が煩い。とても静音とな言えない。キーキーと常に鳴りっぱなし。そのためホイールは使用し
ない様にしている。
    最初の1つはホイールの部分に違和感が出てから回りやクリックがおかしいので一ヶ月未満で取替え。二つ目も同じような状況で二週間未満で取替え。三つ目がついに壊
れた。三ヶ月くらいで三つ壊れたのでもう買うことはないでしょう。ホイール部分は一番重要なのに耐久がもろかったりゴミが入りこみやすい構造になっているんだと思う。少し
高いの買った方がいいですね
    確かにクリック音は小さいがホイールの音がキーキー耳障りで使い物にならない。安けりゃこんなも物か。ガッカリした。
    この価格帯のマウスはクリックするとカチカチと派手な音がしますが、このマウスは｢コツコツ、ポコポコ｣という感じで静かです。しかし、この静かなクリック音に慣
れないと自分でクリックを押せたか認識できないときがあり、多少の違和感を感じるかなと。慣れると言っても数時間もすると体が慣れると思います。その後はカチカチ音のマウ
スに戻れないかも。夜に傍で寝ている人に気を使うこともなくなりました。耐久性は・・・半年過ぎた頃にクリックした際にどこからかギシギシ軋むような音が鳴るように・・・
。すぐに壊れるということはありませんでした。
    買って1ヶ月でもう右クリックが不調になるってどういうことですか？これで元値が1200円だかするって信じられん……前にも同様のSサイズのを買ったのですがそ
ちらは半年くらいで左クリックが不調になりました（たまに効かないときがある）まあ数百円で半年ならいいかと思ってましたが1ヶ月は酷い……
    マウスの調子が悪いので、いつもと同じバッファロー製を購入しました。商品が到着して即使いましたが・・・・。ホイールの回転中での軋み音が半端ないです。使って
いるうちに直るかなと思いましたが無理でした。仕方ないので分解する事にしました。←保証をあきらめた瞬間でした！このマウス自体ネジ１本で留めてあります。上蓋を外しホ
イール部分を確認します。左側に回転スイッチで連動・右側の軸棒で右クリックスイッチとなります。←(マウスを使う様に見た場合)実は、真ん中のホイールが左右のどちらか
にズレている。若しくは、ホイールを中心にして左右の部分に当たらなくする。以上の確認を自分はしました。ホイール(回転軸棒)が左右に当たらない様に左右を0.3mm以
下位(目検討)で開けました。←若干の隙間当たらない程度から調整する例として(左側回転スイッチ-0.3㎜-ホイール-0.3㎜－右クリックスイッチ)直した結果回転軸
の音はしますが、軋む音は無くなりました。←キーキー音ここで油を付ければ直ると考える方が居るかもしれませんが、その場合スイッチ内に油が浸透して使えないとかになる。
又、ホイールの回転センサーも同様に同じ事が起こる場合もあると思います。よってグリスとか油なので直すことはしない方が良いと思います。新品で購入した自分は、キーキー
音を無くす事が出来使えるまでになりました。注意点は、通電中の分解と無理な開閉しての破損・軸を無理にずらしすぎての変形や破損です。同じことをしての故障・保障は自己
責任となりますので注意しましょう。値段が安いので自分なりの修理と私は割り切りました。
