    【機能面】他サイトと比べて『間違いか？』という程の破格値でした。アイマスクの温熱は2パターン、暑い日や寒い日で切替えが出来るのが良いです。エアーでの指圧
マッサージ機能とバイブマッサージを自分好みで組合せられるのも凄く良く色々と試しながら使用してます。あと、アイマスクを品定めする際に多数の中華メーカー品も見ました
が温熱とマッサージ機能の同時併用が不可！など落とし穴があったり…機能面で吟味に吟味を重ねた結果、こちらの商品を決めました。機能についての不満は全く無く、5千円台
前半の金額で購入した事が嘘の様です。【使用感について】日に数回5分間のマッサージを行なってますがマッサージ後は10秒ほど目がボヤけボーッと気怠く感じます。マッサ
ージ店で施術後に感じるあの気怠さで、最初に使った時に実感しビックリしました。ポカポカとボーッとした気怠さの後、目がキリッとし血行が良くなったせいか、少しの間は物
が見易く感じます。※個人的な感想です。【デメリット】人によってエアーでの指圧マッサージ音は気になるかも知れませんが、これはエアーを使う家電品はどれも同じです。音
が嫌ならエアー機能とバイブ機能も付いてない只の温熱商品を購入するべきかな？と思います。※個人的感想はウルサクないですよ。本機と瞼の皮膚が接触する部分は黒色の合成
皮の様なクッションが通気性は悪く、直に装着すると目からの発汗でクッション表面が湿っぽくなるのと皮脂や汚れが付着します。さっと簡単に濡れタオル等でキレイになります
がティッシュを一枚挟めば清掃の手間も省けるので全く問題なく、逆にメッシュ生地だと汚れが入り込んでしまうので自分的には合成皮の方が衛生的に合ってます。【総括】機能
、価格、満足感のバランスが凄い商品です。
    仕事で目力を使い過ぎショボショボになった私の目にはこの機械はすご〜く良い感じでした。10分程揉まれ押され振動され温められた後に機械を外すと疲れが取れたの
が分かります。現在価格￥4000程でホンマにええんですかね？メッチャ得したな〜※eneloop等の充電池は使えませんと説明書に明記されておりますのでお気を付け下
さい。
    パソコン作業で目からくる頭痛に悩んでいて、目をよく温めていたのですが、毎回電子レンジで温めたりするのが面倒なので電気で温めたるこちらを購入。マッサージ機
能も４段階でこめかみをちょうどいい強さでもんでくれる感じで、とても気持ちいいです。温めたり機能も電子レンジで温めためるタイプのアイマスクと同じか、それより強くで
きるので費用対効果は非常に高い遠も増す。振動は少し、何に聞いているのかよくわからないので、あまり使っていません。
    レビューで使い心地がイマイチそうなものが多かったので、どうかな?と思いながら購入しましたが、確かに使用中の心地よさはないです笑ですが、これを使った後は、
本当に目がスッキリ、頭痛も軽減されるので、辛くなると使います。スマホ目になり、目の強張りもあり、その上おでこのシワまで！ですが、定期的にマッサージしているとそれ
も軽減されました。ただやはり音がうるさいので、子どもと寝る状況では使えません。またどうしても目に当たる部分が汚れるので、その都度ウエットティッシュなどでお手入れ
してます。他のマッサージャーは拭けないものが多いので、この点はいいと思いますが面倒です。
    機能もこの値段なら良く出来ている。目の下のクマが消えることを期待して中でもモ－ド2の「エア」＋「温め」の強さ4が気持ちいい…エアの音は凄いけれど音楽聴き
ながらならさほど気にならない。買いだと思うけれど、どうかな…
    母へのプレゼントに購入しましたが、とても喜ばれました！マッサージの種類も多く、お値段もリーズナブルで満足しております。目の下のクマも改善したそうです。私
も使用してみましたが、パソコンで目を酷使しているので使用後はスッキリします。
    エアー加圧がアイアンクローみたいな感覚するけど他は良いです。
    寝る前にいつも使用してます。こめかみの締め付けと緩めるタイミングが私には気持ち良く、気がつけば15分過ぎて電源切れてるのに、気がつかず本体を付けたまま寝
てる時が多々あるので、買って良かったです但しバイブ機能は数回しか使ってませんがこれからも使わないと思いますので星4つです
    エアによる締め付けは程よく気持ち良いが、振動は激しすぎて頭が痛くなりました。温め機能は温度が低いのか目元に伝わらず。幾つかあるアイマッサージャーの中で、
音楽機能に釣られて、これを買ったことを後悔しています。
    皆さんの仰っている通り、気持ちは良いけど、使い難さやうるささは確かにあります。でも今回安く買えたので問題なしです。
    購入して1年未満の時に故障してしまい、保証期間のため交換をしてもらったが、半年前にバイブレーターの機能が作動しなくなってしまった。このため、現在は使用し
ていない。がっかりだ。
    色々とビミョーです。フィット感、エアーの強さ時間、見えないのにリモコン操作。しっかり顔の形に合えば、ツボの位置などしっくりくるのかも。
    毎日使ってます。寝坊しても、朝の5分使うだけで目元スッキリです！
    婆さんの目が悪いので購入しました。使い心地はよいそうですが使用方法がわかりずらいようです。
    満足です。
    マッサージの手の感触と同じでGood。温めのみの物を求めなくて良かった。
    マッサージは良い感じです。が、単3電池4本も使うのでリモコンが重い。その上すぐに電池が切れる。これなら価格のもう少し安い充電式の物を買います。
    こめかみのマッサージが、フィットせず惜しい感じ。リモコンで選べるモードがたくさんあり複雑ですが、説明書を熟読すればいけます。
    ごついし、バイブは歯にビリビリくるし、いまひとつだなぁ．．．と思いつつも寝てしまう。気持ち良くリラックスできてるってことだろうなぁ。
    自分はバイヴは好きでないけど、温感とマッサージは良い気持ちです。
    かなり気持ち良いけれど、作動音がかなり大きいので職場で昼休みに使うのは断念。マッサージ機能をOFFにすれば静かだが、温めるだけなら他にもっと安い商品があ
る。自宅で使う分には良い商品だと思います。
    就寝前に使っています。次の日の目覚めもよく目の疲れが軽減したと思います。夜勤の仮眠時にも使用しています。ただ、振動機能は音も大きく落ち着かないので振動は
オフにしています。総合的に良い買い物でした。オススメです。
    本当に目の疲れが取れます。皆さんにもぜひ使ってもらいたい、
    気持ちよいです
    ものは良い転売ヤーです　通報しますさようなら
    気持ちいいですよ。色々せっていも変えれるので、その時の感じて変えています。私的にですか、もう少し温かくなって欲しかったなと思います。
    こめかみをいい感じで押さえてくれます。気持ちよく、いつのまにか寝てしまうほどです。
    マッサージ感は、充分あって満足！でも、音がうるさい！
    全体的には良いですがもう少し細かいポイント設定が欲しいです。
    電池の消費が早いですですが使用感は最高です
    一週間に一度程度の使用でしたが、8か月目に故障してしまいました。
    器具なのでわかっていたことですが重いです重みで抑えるという意味からは正しいのかもしれませんが、ずっしりとした重さです固定するためのゴムベルトがついている
のでそれを使えばもっとぴったり嵌りますが頭が痛くなるので私は使っていません座って使うならベルトをしないと重さで落ちるので必須ですが、どうも鼻で止まってる感じがし
て違和感あるので、使うなら仰向けをお勧めしますコントローラーと器具が繋がっているため、商品説明画像のようにチューブで繋がっているのですがこのチューブがまた太くて
重いのです顔に当たらず、尚且つ目に乗せた器具が動かさない場所に置く必要があるので、ベストポジションを作るのにひと手間です昨日の方は温めるのはＯＫ、エアでの圧はそ
こそこ気持ちいいですが、こめかみからは浮いているので良さを実感できませんでしたこれは頭の大きさだと思うので個人差があるでしょう瞼の上のマッサージも浮いた感じのま
まなので、やはり実感できず一番ひどいのは振動ですとにかく音が酷い。ヴヴヴヴという不快で大きな音がずっと続くのですぜったいに他に人がいるところでは振動は使えません
ね振動音が出て来るだけで、振動を感じるのは頭や顔で、目にはかすりもしません結論として、これなら蒸気でアイマスクやPanasonicの目元エステの方が使い易いし効
果あります
    アダプター使用だと配線がややごちゃごちゃしますが、電池（アルカリ乾電池以外はダメとマニュアルには書いてあります。）で使えばすっきりします。ベルトが耳に触
れた状態だとモータやら、ポンプの音が大きく気になりますが、ずらせば許容範囲内かな～。付属品はイヤホンはやすっぽいので、自前のものしか使っていませんがMP3再生機
能も十分機能します。仕事のPCとスマホでそこそこ疲れるのですが、あたため+マッサージには十分だと思います。これ以上の施術は専門のところへ行くしかないですよね。目
に病気があるかたは使ってはいけない（マニュアル上）となっておりますが、たぶん振動や、圧迫がだめなので、温める機能だけでも気持ちいぃぃぃです。おっさん特有の油が気
になるので、パッドに一枚タオルとか当ててつかっています。本当はないほうが気持ちいいですが。
    装着すると目に軽い圧迫感があるものの、そこまでキツクはありません。マッサージや温熱も目がリラックス出来ていいです。問題は音楽プレイヤーですね、音質はまあ
普通なんですが①説明書の公式対応OSにWindows10の記載がない←僕のOSはWindows10ですけど特に問題なく対応出来ています。②著作権保護付きの音楽フ
ァイルは再生できません。③再生の順序が本機に取り込んだ順（フォルダ管理ができません）④本機の画面に再生している音楽のトラック番号や題名は表示されません。⑤次の音
楽に移るには曲が終わるか、一つ一つスキップする必要があります。⑥音量は画面に表示されません。音楽の機能は使用すると中々上手くいかずイライラします。正直、音楽なん
てスマホで聞けるんでこの機能無くしてその分製品の値段を下げて欲しい、若しくはスチーム機能とかマッサージ機としての機能をアップさせて欲しいです。
    PCを酷使する仕事があったりすると、眼の疲れが酷く焦点すら合わない時もあったので、本製品を購入しました。通勤途中のスマホもダメージがありそうですが。私は
眼精疲労用の目薬を点眼してから、本製品の好みのモードで目の周りをマッサージしてもらってます。バイブとマッサージの組み合わせなど、いくつかのモードがあるので中々楽
しめますね。 使用すると、ある程度疲れは軽減され、スッキリとする感はあります。総じて買って良かったです。
    早速使用した感想です。私は男性、丸顔、鼻低スペックです。暖かさは、めぐリズムまで暖かくなりません。マッサージはほどよく気持ち良い。バイブは私は必要ないと
感じました。電池で使用してるんですがAmazonの高容量充電式ニッケル水素電池 2400mAhは引っかかって取れなくなる可能性があります。金額的に満足です！
マッサージ癖になる!!毎晩寝る前に使用してます。某メーカーの蒸気タイプ高いだけで話になりません。まだ、使い捨ての蒸気でホット和らぐ○○リズムの方がましです。
    頭の重感じがスッキリ。ただ、エアバッグが眼球をおすのが強い。
    本体とリモコンのつなぎコードがもう少し細く柔軟性があれば、使いやすい本体の性能は値段したらまあまあいいと思います
    いい商品だと思います。ただ私の場合、初期不良で返品しました。出張が多いため、持って行くために購入しましたがちょっと大きすぎたため交換は断念しました。もう
少しコンパクトになれば再購入を検討したいと思います。
    新感覚で音楽も聴けて良いのです。コードレスで軽量だともっと良いと思いました。
    マッサージが強めで、効きます。音楽は使ってません。横になって使用していますがケーブルが重いので頭の上にもっていきます。ゴツくて不器用な点が多いですが、気
に入っています。
    通勤直後に５分程度マッサージしてから会社に入りますが、朝から目の疲れで効率が悪いといったことが減りました。社内で使うには音が意外と大きいので、駐車場にと
めた社内でシートを倒してマッサージしています。
    うーーん。ブルブルで痒くなる。思ってたのと違うけど、ブルブル以外は使えるかな？！と。
適度な圧迫とバイブレーション機能で外した後は目がスッキリして文字が見やすくなりました。ただ、エアの音がうるさくてリラックスまでは行かなかったので★４つです
    値段の割に、素晴らしい商品でした。エアーで目元の指圧感とても気持ちがイイ。振動も適度で目元の温めでとてもリラックスできました。
    家のかみさんも気持ちいいと言ってます。ナイスチョイスでした。
    ・エアーのポンプ音がうるさい。・動作の一時停止が出来ない　　電源ONにしたらいきなり動作が始まります。　　動作の停止は電源OFFのみです。　　　　設定は
動作状態でしか変更できません。　　細かく設定するなら、基本的に動かしっぱなしの状態で装着することになります。・充電池を使用する場合はサイズに注意　　2016/0
6/14追記　　Amazonベーシック 高容量充電式ニッケル水素電池単3形2400mAh
は、ぎりぎりのサイズで出し入れに苦労しましたが、　　Amazonベーシック 充電式ニッケル水素電池 単3形1900mAh　　の方は問題なくすんなり入りました。
    中国製ながら国内メーカー品ということでチョイス中華メーカー品のレビューで目元に火傷したとか眼球圧迫がスゴイとかも見られたので…さすがに視覚器官でトラブる
とシャレにならんし。太いケーブルに外部リモコンという他ではあまり見られない仕様200Vで動くのかと思わせるケーブルはエアチューブも内臓と言うことでエアマッサージ
のコンプレッサーはリモコンに内臓、これが遮音できればけっこう快適かと、逆に物理マッサージはモーターがアイマスクに組み込まれているので装着主には結構うるさい。温感
＋バイブ＋エア、温感＋バイブ、温感＋エア、バイブ＋エア、温感のみ、バイブのみ、エアのみの7モードより選択、時間は5、10、15分の三種類、8分とか12分とかは選
べません。温感はほのかに暖かい、目元なのでこれくらいが丁度良さそう、10分後には結構楽になりましたバイブは前出した通りとても煩い、音楽機能がついてるのも納得の仕
様w　後ろのバンドを調整しなかったせいか効きもイマイチ。エアは密着してゆっくり揉んでくれるのでなかなか良い、自分的には温感＋エアで使うことになりそう　
    商品を頼んでから届くまでが早かった点と、梱包がとても丁寧だった点は良かったです。しかし、僕の場合はエアーのときに左の眼球のみグイグイおされて痛いのでこの
評価です。
    疲れ目が酷い体質なので色々とケアしている。こちらの商品も早速試してみた。細かい説明は省くが、疲れ目への有効なマッサージは目の周りの骨を広げるようにしなけ
ればならない。こちらの商品はただ振動し圧迫しているだけで、ツボに全く効いていない。むしろ、目の周りの骨を圧迫することで疲れ目などを助長する恐れすらあると思い、今
後使用を差し控える。やはり、個人差などあり繊細な作業を機械に頼ろうとした自分が軽率だった。
    機能は良かったのですが鼻が高いため鼻根付近が常に押し付けられている状態で１０分くらい使用すると跡がくっきり残ってしまいます。間にクッションを挟むと目にあ
たる部分が浮いてしまいマッサージの効果がなくなります。色々試して結局使用を断念しました。鼻が低ければ問題ないともいますが、高い人は注意が必要だと思います。あと、
リモコンが邪魔なのでワイヤレスだとより良いと思います。
    注文から配送までストレスなく購入ができました。さっそく使用しましたが、振動は一度使用してやめました。好みはあると思いますが、眼球が・・・。エアと温めのモ
ード2をいつも使っています。エアは適度に気持ちいいのですが、バンドで固定できるけど顔の横幅調整は無いので、人によってはきつかったり物足りなかったりするかも。自分
には少し物足りないと感じます。温めは、気持ちよくＧｏｏｄです。
    プレゼント用です。まだ開けてないので分からないですが、配送もとても早く満足です！
眼精疲労から購入。使用音の大きさ。装着感に難があると思える。コントローラも操作感の改善が必要。パナソニック製も使用したことがあるが…どちらも今ひとつ足りない。
    家族からの要望で購入。心地よい振動です。ただ、人によって(顔骨)ですが私は眉間辺りの骨が装着時に当たって少し痛みがありました。家族本人はフィットするみた
いなので、満足しているようです。
    いろいろなメーカーから多様な機種が出ていますが、ネットでそれなりに調べた上でAmazonで購入しました。結果はとても満足しています。コメカミや眉間へのエ
アーマッサージも心地よく、バイブと温熱効果も私にはバッチリです。パソコン仕事が多く目の疲れから肩凝りにも悩まされましたが、大分楽になりました。欠点は当たり前です
が、アイマスクをつけてしまうと目が見えませんのでリモコンはブラインドタッチになりますが、手の感覚だけでは使いにくく、時間の延長やモードや強さの変更がやりにくく一
旦アイマスクを取ることもあります。設定が電源を落とすごとにリセットされるのも邪魔くさいです。music機能もMP3だけなのでまずファイル変換してから使っています
。また、曲順指定もできないのでファイル転送時に考えて入れないといけません。しかし、音楽を聴きながらマッサージできるのは嬉しい機能です。ただ、タイマーでマッサージ
が終わってもmusicはいつまでも流れますので眠ってしまったら気がつくと音楽だけが聞こえてきます。電源はコードと乾電池がありますが、コードは煩わしいですね。マス
クの曲面の角度や幅は調整できないので実際にはしっくり来ない人もあるかもしれません。試着できないですもんね…。とにかく私は値段も安く、効果もバッチリで気に入ってま
す。また、充電池は使えないと説明書にありますが、eneloopプロで使ってますが問題なく使えています。
    知り合いの方に贈り物として購入しました。贈ってから早速使われたようで感想をいただきました。振動がとても気持ちよく寝てしまいそうだったとのことです。癒しに
なって、贈ってよかったと思いました。
    眼精疲労からの頭痛に悩まされているものです。 ヒーター機能と揉み機能 バイブレーション機能があり、自分はヒーターと揉みの組み合わせで使っています。揉みの
力はもうひと押し足りないもどかしさがありますがコスト面など総合的にみてかって良かったと思える商品です！ただ、音が大きめなので近くに人が寝ていると苦情がきます
    デスクワークで、目が疲れ頭痛薬肩こりがあるため購入。ヒーターもあり、とても心地よい！こめかみ部分をギューと圧迫してくれる為、とても目元がスッキリします。
私は頭が小さいので、こめかみ部分まで届くだけかもしれませんが、良い商品だと思います。ただし、エアーの切り替えの際などにカチカチと少し大きめの音がなるので、気にな
る人もおられると思います。付属にイヤホンもあるので、音楽を聴くなどして紛らわしてください。
    ﾊﾟﾅｿﾆｯｸと同時購入したがﾊﾟﾅはｿﾌﾄすぎこちらのほうがﾏｯｻｰｼﾞ感があり個人的にはお勧めかな
    鼻が若干高目なのでゴーグルが鼻筋にあたり下がらず目頭を揉む突起物が届きません。どうやっても届きません。ただしコメカミを押すのはしっかりと押してくれるので
気持ちいです。また、交互に連動するバイブは忙しく動く為リラックス出来ませんでした。温め機能も部分的には温めてくれます。マッサージパターンも数種類ありますが、バイ
ブはリラックス出来ない為コースは1-2コースのみに限られます。音楽機能は今のご時世スマホがあるので不要。パナ製よりはマッサージ機能がしっかりしてると感じました。
    とにかく、エアー＆ホット＆バイブ機能で眼精疲労が取れます。おすすめです。価格も1万円程度なので手頃です。
    目の疲れを取りたいと思い購入。意外に多彩なマッサージパターンがある。それにしてもコントローラーのでかさとコードの太さはもう少しどうにかして欲しいところ。
コントローラーをこの３分の１の大きさにして、コードの太さを２分の１にしてしなやかな素材にすれば星もう一つあげられた。鼻にあたる位置がどこが良いかを決めるのに毎回
てこずる。MP3音楽を聴けるのは良いが、マスクにスピーカー内蔵にして欲しかったな。
    電源を入れて5秒しか動作しない。不思議なのは2台とも同じ現象。最初購入6ヶ月目で故障。無償で新品に交換してもらったが、昨日また同じ現象で故障。2台のたす
きリレーでやっと1年超えたもの。品質に根本的な問題があるに違いない。いくら外国メードと言っても、こんな劣悪商品を売るのは会社の信用をなくすだけでなく、日本という
ブラントイメージも大きく損なう。大変残念な会社です。
    最悪です。1年保証ギリギリで故障、新しいものに交換してもらいましたが、それも液晶が薄れ再度交換するも、半年も経たない内に故障、電池で試したところコゲ臭い
においがし出す始末。また、カスタマーサービスの電話も今時、フリーダイヤルじゃないし、企業ごと製品も最悪です！ハッキリ言って星ゼロです！
    暖めながらエアーマッサージで使っています。バイブ機能はあまり気持ちがよいと思えなかったので使っていません。値段は安めですが、なかなか良い使い心地です。た
だ、私の頭が大きいのかこめかみの部分にきちんと当たらず、少し手前の位置をもんでくれています。それでも十分効果が出ており、今まで点眼薬を使い忘れるとまぶたがひくひ
くしてきたりしていましたが、これを毎日寝る前に使うようになってからはそのようなことが無くなりました。ただ、毎回電源を入れると使用パターンが初期化されるので、その
点はマイナスです。
    PC作業やゲームで疲れた目を癒す為に購入しました。似たような商品で蒸気が出て温めるような物もあり悩みましたが、近所の量販店で試用してこちらにしました。そ
の蒸気の商品がほんのり温かい気がするのい対し、けっこう温かいと感じた事とマッサージ機能が決め手になりました。蒸気の代わりにPC疲れ用の目薬でも注してから使えば良
いかと思い、購入後にしてみましたがこれが大正解！あまりの気持ち良さに少しの休憩のつもりが寝落ちしてしまいました・・・作業中の使用は注意してください。難点と言うか
改良の要望を出すなら、アラーム機能が付いて居たら良かったかな、と。スマホのアラームを使って解決していますが、音楽を聴く機能を使っていると聞こえないので・・・あと
の難点としてはメイクは落ちます。結構な勢いでまぶたを押さえてぶるぶる振動しますので。同時にアイマスクの方も汚れてしまうので注意してください。あとは他の人が言う通
り、設定のメモリー機能があれば完璧だったと思います。音楽が聴ける機能はおまけ程度で考えてください。音質などは最近のスマホと比べようも無いです。
    最近スマホの使いすぎなので目が疲れていたので買ってみることにしました。実際に使ってみての効果の感想ですが、とても目が楽になった気がします。マッサージもし
っかりしてくれて、温まりも個人的にはもう少し熱くてもいいですが心地いい感じです。バイブレーション機能は少し不快感があったため初回以降使ってません。音楽機能は外部
から曲を入れるタイプの様でまだ使ってはいませんが視界が奪われるためこういう機能は嬉しいですね。まだ使用して1日目ですがこれからも使っていけそうです。因みに製品自
体は中国製です。自分は買ってから気づいて少しだけガッカリしましたwしかし中国製とは思わせない程の性能ですので是非お買い求めください！！（参考になるかわかりません
が注文してから２日で届きました。｛関東住み｝）
    特売で購入しました。多分個人差で機械の着け心地が想像よりフィット感がよくないですけど、エアパックと温める機能がいいです。価格にはこのくらいでいいでしょ。
    プレゼントに買いました。音楽も聞けるので最高
    マッサージ商品て、ちゃんと揉まれてる感というか、筋肉をほぐしてくれるかどうかがスゴく大切だと思うんです。この手の商品は、期待ハズレなものが多いけど、この
エアーマスクは、従来とは異なって中々イケる。バイブレーションが、目の周りにシッカリ伝わってくるし、コメカミ周りを適度に圧迫してくれて、まるで指圧されているような
感覚にさせてくれる。寝ながらつけるとイイかも。しばらくハマりそうですね。
     Your browser does not support HTML5 video.      届いて開けて見ましたが音楽が聴けるヘッドホン付きで、U
SBコード付きでした。音楽などはパソコンファイルで書き込みMP3なら音楽も聴けるそうです。早速使って見ましたが指先で顔面をつかみこめかみをもみ上げてる感じがしま
した。目の周りは指圧されてる感覚ですホットヒーターですが使ってるうちにジーンとあたたかくなる程度でした。※ゴーグルですが、フリーサイズになっている為に顔の大きさ
により若干違和感があります指圧の圧迫感を調整する為にゴーグル後ろにあるバンドを調整すると変えれます。※ゴーグルマッサージ器械の部分はエアーで制御されておりコント
ローラー側がポンプになっている為多少ポンプの音がします。後、振動バイブレーション機能もありバイブレーションONにすると振動音もします。上記の悪い点が敏感に思われ
る方は少し不向きかもしれません。※こちら動画でのサンプル映像になってますがカチカチ切り替わりの音は全て自動で切り替わって動作してます。自分は毎日の疲れ目に手でマ
ッサージするのが邪魔くさく、値段もやすく、これなら毎日苦にはならないと購入しました。１回使った感想は少し視野が広くなった感じがしました。視力も悪いのでこのまま使
って良くなる事を期待してます。
    安心の国内メーカーですこの商品の類似品が軒並み中国の良く分からないメーカー品なので大事な目とその周囲を任せるのは怖い特にリチウムイオン充電池を採用してい
るので火が出たら頭が丸焼けになりそうで怖いそれにリチウム充電池がヘタったら終了こちらは単3乾電池でもACアダプターでも動作するので充電回数によってヘタる事を考え
なくていい。これは大きい単3乾電池ならば出張中でもどこでも手軽に手に入るさて、この商品はまずヒーターが優れていてあっという間に暖かくなるしかも暖かさをハイにすれ
ば目の周囲が汗びっしょりになるほどだ振動は主に目の周りの骨格に響く感じで目を直接振動させるものではないです目の周りの振動とヒーターのW効果で血流がアップするのが
分かります終わった後は温泉で目の上にタオルを乗せてたのを取った後みたいです疲れ目に良いですねエアーはこめかみと眉合いの部分にグイグイと押し込まれる感じです疲れる
と目頭やこめかみをついグリグリしてしまいますがそれを変わりにやってくれると思えばいいです押し込みの力はそんなに強くは無いので、あくまで目の血流を整える補助ですね
そして近距離で小さな画面を見続けることでおきるスマホ老眼や同じく小さな文字を見ていることでおこるPCの疲れ目にも非常に有効どこを見ても滲んで焦点が合わなくなった
酷い症状の時に使用したら15分でピントがクッキリ合うようになりましたこれは感動毎日続けて使用していたら、スマホ老眼が起きにくくなってきました
    ベルトを緩めて使わないと振動時に目と目の間が痛くてたまりません。これが一番の問題です。痛いのでベルトを緩くすることになり、そのため起きた状態では本体が落
ちてしまうため使えません。振動は一番弱くてもかなり骨に響きます。使わないようにしています。音楽は他のアイマッサージャーのように本体に数曲入っているわけではなく、
自分でパソコンでMP3ファイルをUSBケーブルを使って入れる必要があります。音楽を聴くためにはイヤフォン端子をコントローラーに差し込みます。付属のイヤフォンの音
質はよくありません。このケーブルが邪魔です。コントローラーでいろいろ操作するのですが、２電源方式で、乾電池４本利用だと重くなります。ACアダプター利用だと電源ケ
ーブルが邪魔です。マッサージャー本体とは太くて固いいケーブルでつながっています。切り離すことはできません。本体の右側固定です。これがかなり邪魔です。ただ、コント
ローラー方式は一体型と比べて割と静かです。
    サイズ調整機能が無いこれらの製品は必ず店頭で装着してみることをお勧めします。商品柄ほかの人と使い回す物でもないと思いますので、自分に合うかを確認せずに購
入して後悔をしないように。私は中年男性で顔の大きさも（特に横幅）日本人の標準的だと思います。で、私には概ね合っていると思います。私は、モード３を5分　モード２を
5分で音楽を聴きながら使用していますので一応全機能を使っています。購入して1年半、週に2～4回程度の使用で今のところ問題は起きていません。気に入っているところ・
リモコン式の分マスク部分が軽量化できている？目で見て操作し易い。・エアも振動も中々くる。温めはHで調度いいかな。（もう一段上があったら尚いいかも）　音がうるさい
とのレビューも見かけるが、場所的に仕方がないと許容している。　それを補うための音楽機能なのだと思う。・2電源式　だいたいACでの使用だが。不満なところ、改良して
欲しいところ・リモコンのコードが硬い。これはある程度、仕方が無いとも思っているが。・設定保存が無い。　前回終了時の設定を覚えておいてくれたら嬉しい。・音楽が必ず
一曲目から再生する。　メモリ2G、最大500曲保存可能ってスキップ何回しろと？　私は6曲しか入れていない。　せめてシャッフル再生くらいは欲しかった。総評気に入っ
ています。壊れたら、また買いたいと思います。改良型が出たなら直ぐ欲しい。
    エアーマッサージ、バイブ、ヒーター共に問題無く使えてます。電源も電池、ACアダプター、USBからと給電できるのでとてもいいです。ちょいと気に入らないとこ
ろはUSBからの給電でわざわざ電池カバーを外さないと使えないのが残念なところです。
    エアーモードを重宝しています。ただ眼球も押される感じがするので、自分は間にタオルを挟んでクッションにしています。他社の製品も使いましたが、眼球ごと圧迫す
る商品が多いので、どこかのメーカーさんがそこら辺改善した商品を作ってくれないかなと期待しております。バイブモードっぽい小刻みなモードはいまいち効果が分からないの
で使っていません。一度買えばずっと使い続けれるので、コストパフォーマンスは悪くないと思います。
    音以外の機能は満足です。神経質な方だと、音でリラックスできないかもですが、温熱や、もみ　は気持ちよいです。バイブレーション機能の音がうるさいですが、気持
ち良いです。フリーサイズなので、もみの機能が、うまく自分の眼もまわりに、マッチするかといえば、人によっては微妙かもです。
    バイブレーション機能もしっかりあり、マッサージ力はありそう。自分は、蒸しタオルを目に当てて、その上からやっています。やった後は、ちょっとすっきりします。
仕事疲れの休憩には良いと思います。
    振動と圧迫（指圧？）と熱でめを癒してくれます。振動は苦手なので指圧のような圧迫と熱を１５分してますが、気持ちよくて落ちてしまうこともあります。
    顔が小さい人はお勧めしません。 私は顔のサイズが小さいのでマッサージして欲しい位置に届きづらかったかなぁ。直ぐに使わなくなりました。
    ほかの製品と比較して購入。確かに振動はいまいち。空気圧と温度はよいと思います
    挺好的挺好的
    リモコン部が大きいのは、エアーを送るコンプレッサーがリモコン側に内蔵されているから。ケーブルが太いのは、リモコンからマスクにエアーを送るための圧を保つた
めの仕様。コンプレッサーの音と、マスク側のバイブの音が少々気になる。寝っ転がって使った方が安定して使えますが、私はちょっと鼻（眉間側）に圧迫感があり、どの角度、
どの位置でマスクを着けるかのコツが必要です。この価格とこの形状で考えれば充分な使用感が得られると思います。ただ、リモコン操作方法がダメです。「スタート」の操作が
ありません。「エア」「温め」「振動」があり、設定やモード選択ができるのですが、電源を入れたら自動でモード「１」（全行程）の動作が始まります。マスクをして利用する
（見えなくなる）んだから、電源ON→設定・選択→マスク装着→「スタート」であるべき。つまり「スタート」の操作（ボタン）があるべきだが、それが無い。実際は、電源を
入れて動作が（自動的に）始まった後に設定を変えて、既に動作しているマスクを装着する事になります。あと、いまさら本機の音楽再生機能は使いませんがMacでは認識しま
せんでした。「ヘイSiri！エアーマスクをモード1でスタートして10分後に終わらせて！」で機能するなら、あと3,000円高くてもいいです。
    どうせショボイのが来るんだろうなって思ってたら立派な物で驚きました。こめかみと目じり上位をしっかりと押してくれて終わったらとてもスッキリして視界がクリア
になります。強すぎず弱すぎず、長すぎずで丁度いいです。動作音が大きいので会社などでは使用できないと思います。バイブ音とエアーのプシュプシュする音。音だけ聞いてい
るとエロ系の道具でも使っているんじゃないかと疑われそうで壁の薄い家では隣家からあらぬ疑いを掛けられないかと心配します(笑)そういう場合は、バイブ無しでエアーと温
熱を使うといいかもしれません。効果には大満足です。
    他の方のレビュー、他の製品も吟味して選びましたが失敗でした。・目に当てる部品のサイズが私には大きすぎた（横幅が固定なので顔にフィットしなかった）・エアで
目の周りに圧を加える仕組みのようだが、眼球も（激しく）押さえつけられるので危機感を覚えた（バンドを緩くしても寝た状態で使用すると自重で押さえつけられる）・幾つか
モードがあるが電源オフでリセットされるので再度使用する場合また設定しなければならない。眼球の周りのマッサージ機能を求めて購入したが、眼球に圧が掛かる。これでは目
の健康は得られないと感じたので、使用をやめました。私には安いツボ集中型のほうが良かったのだと思う。
    あとひと頑張りが欲しい。揉みはきっちりやってくれますが、揉んで欲しいところに微妙に届かない。振動や揉みの動作はきっちりしてるので、あとは位置合わせの工夫
が欲しい。リモコン部は目を覆っていても操作がよりわかりやすいようにするべきですね。これやるとそのまま寝落ちします。
    慢性の眼精疲労があるものには最高の機能です。音楽を聴きながら目を温め、目とこめかみを指圧してくれる。しかし、目を温める温度が低いのでそれほど気持ち良くな
い。目を押す圧が強すぎて目には害がありそうです。振動も強すぎます。使用をやめましたが、改良されたら再度購入したいと思います。機能は素晴らしいので。現在は「徳利」
に５０℃のお湯を入れてゴム栓（DIY店で買った）をし、目を温めています。この方が使い心地はいいです。瀬戸物ですので熱の伝わりが緩やかで、目に当てたときに優しい感
触とじわっとした暖かさがあります。眼精疲労に効きます。寝る前にやると睡眠にもいいようです。
    振動、プッシュに加えて温めによって血行が良くなる感じです。間違いなく眼精疲労を取ってくれます。仕事、スマホ、読書、テレビなど、長時間酷使して居るのでとて
も助かります。
    個人的には、もう少し温かくなると良いんですが。スッキリして、満足です(特にコメカミは気持いい)USBタイプのホットアイマスクを今迄使っていたので、併用し
ます。右目が暖かくならず。Amazonさんに、1度交換して頂いたのですが。2度同じ症状に見舞われると言う、初めての体験が有りましたが。小泉さんに送り、早急に対応
して頂きました。感謝！
    今日届きました。早速使ってみました。電源すら入らず動きません。何度か説明書通りにやりましたが動かないので返品です。楽しみにしてましたが残念です
    2回目の購入となりました。くせになりました。使用しながら寝てしまいます。心地がとても良いと思います。
    これは「美顔器」なんですね。私は眼精疲労の軽減目的に購入しました。リモコンにいろいろついていますが目元に装着したらそれは見えないので、指の感覚でスイッチ
を探してやっています。3回連続で行うと目元も温まりこめかみに適度な圧もかかるしバイブもいいです。寝る前に使っています。買ってよかったです。
    バイブ機能が片側が　3週間で壊れた。エアーだけでもしかたなく使っている。エアーは気持ちよいマッサージである
    １０年前にコイズミのエアーマッサージチェアーを購入していましたので期待通りでした。
    コイズミ 美顔器 エアーマスク
ホワイト温める機能は疲れをとってくれる。マッサージは長時間付けていると違和感あり。コリがとれるまではこんなものなのかもしれない。
    マスク部分が硬いためちょっと眉間付近が痛いので、位置の調節が必要ですが温める・バイブレーション・エアと多機能で便利です。
    金額、機能などトータルで考えると、丁度いいと思います。目的のことが出来ていますので、特に文句はありません。うちでは同時に２個購入して、仲良く使っています
。正直に言えば１個でも良かったかな。
    レビューを参考に購入しましたが、私には合いませんでした。まず音がうるさい。寝室で使うと子供が目を覚ます。バイブはかゆくなり不快。温度もあまり上がらない。
マッサージ機能もピントが合ってない。使った後に重さからか余計疲れた感が出る。1000円以下で買えるレンジで温めて使う蒸気の出るマスクの方が、よっぽど気持ちよく疲
れが取れる。
    アマゾンのJoshinで父の日のプレゼントで買いました。まだ届いたばかりでまだ使用を1回しかしていないけどまあまあいいんじゃないと言う事でこれから使用し
ていくとの事です。
    期待するほどのものではありません、中国製って感じですね。あまり暖かくならないし、エアーも音が大きすぎて使いづらい値段が他のものと比べ安いだけあって、大し
たことないです。
    使ってから頭の奥の頭痛が軽くなったきがします。難点は平たい顔にはあまりフィット感がなく、私は薄手のタオルを間にいれて使いました。じわーっとあったかくなっ
て、左右交互にブーブーと振動し、目の周りを押しほぐす感じ。意外とうるさい。位置が合えば気持ちいいですが、ズレると痛いかも。あとリモコンも見なくてもわかるようなボ
タンにして欲しかった（笑）
    しばらく使用していましたところ、呼吸困難になりました。もともと鼻が悪いこともあったのですが、一度呼吸困難になって以来、着用しスイッチを入れただけで苦しさ
が襲ってきます。もう絶対にこういう商品は購入しません。
    仕事柄PC作業が多く目が疲れやすいため、マッサージ機を探していました。リモコン内にエアコンプレッサが入っているためか、本体との、ケーブルは太めです。その
分だけ本体が重くないので評価できます。バイブレーションは、好みが別れるかと思います。私はエア中心で使用しています。イヤホォンが付いており、付属のUSBケーブルで
PCと接続しMP3ファイルをコピーしておくと、音楽も聴くこともできます。改善するところとしては、リモコンの操作を使用中にやり易くする方法を検討して欲しい点と、ス
タート、ストップボタンは必要に感じました。総合的には、大満足です。
    曲を聞きながらのマッサージ最高です。圧はしっかりしていて他のメーカーに比べて断然マッサージ度が違います。何でも慣れが生じるので、慣れますけど、やってしま
うこの快感！15分以上の設定は出来ませんが、15分以上は目の事なんで良くないのでしょうね！しいて、しいて言うならつけたまま寝れるなら本当に最高ですけどね。外さな
ければならないなんて。。。
    電源を入れて5秒で自動的に切れるようになりました。ゴミです。
    使用感はとても気に入って、これはいいモノを買ったと喜んでいましたが使い始めて１ヶ月でバイブレーションが機能しなくなり機能パターンの中にバイブレーションが
入っているとバイブレーションのところまで来ると止まってしまう。交換してもらおうと思って販売店の交換条件を見たら初期不良の交換は１５日以内となっていてダメだった。
商品自体はとてもいいと思います。とくにＭＰ３で音楽が聴けること。この発想は素晴らしい。リラクゼーションミュージックを聴きながらマッサージしていると寝つきの悪い私
でも眠ってしまうほど気持ちがいいです。ただ残念ながら私が購入した商品の品質がたまたま良くなかったということでしょう。中国製ですから、当たりはずれがあるのはいたし
かたないかな。
    でももしかしたら家電量販店で価格交渉をして買った方が安いかも･･･？
    装着感がゴワゴワの感じでフィット感が悪い。エアー、温め、振動の３モード機能だが、振動はかなり慣れないと痛い感じがする。目の周りにあたる部分を手で触ってみ
たが、ゴツゴツ感がある。主に温めで使用している。
    Good!
