    追記です。以前このマウスの批評をレビューしましたがどこかの方が分解できるよとのことでネジをはずしてみたら内部構造が見れました。おおーーーと思いながらホイ
ールの駆動部（プラスチック同士の接触部）を調べて身近にあったハンドクリームを爪楊枝で塗りました。見事、滑るようになりキーキー音がなくなりました。実は、分解できる
マウスって少ないんじゃないかなと思いメンテができるマウスとしては優秀だと思いました。（違うメーカーのマウスもキーキー音がしましたが分解できす処分しました。）みな
さんも自己責任で試してみてください。（ネジが小さいので対応できるドライバーが必要です）ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー使い始めは
良かったのですが、使っているうちに障害が。ホイールの異音がします。他の方のレビューにもありますがキーキーとかすれる不快な音がしてきます。多数の方が報告しているの
で間違いなく欠陥商品です。買うのは控えたほうが無難です。格安の値段は、在庫処分といったところでしょうか。
    四台目になります。今回どうやらハズレを引いてしまった模様です。と言っても、大体一年のサイクルで買い換えているため値段相応といったところでしょうか。いずれ
も中クリックが反応しなくなった、チャタリングが起こるようになった等が買い換えの理由ですが、今回は買い換えてから一ヶ月ほどで起こった不具合なのでハズレも大ハズレで
した。いよいよ見切りを付ける時が来たのか……と思い、今回レビューを書くに至りました。静音性に関しては問題ないです。左クリック、右クリック、中クリックとも正常に動
作します。では何が耐えられないのかというと、ホイールを回すとキーキー耳障りな金切り音が鳴ること。これは四台目にして初めてのケースだったので戸惑いました。指の強さ
、角度などによっては、ホイールだけでなく左クリックもギコギコというレスポンスがします。一年ほどで寿命が来るものと割り切れば使えますが、流石にホイールのキーキー音
だけは我慢なりませんでした。
    最初からホイールがキーキー音がして、せっかくの静音タイプが台無しだなと思いつつ使用していましたが、2ヶ月程でホイールが壊れました。このタイプを何台も使用
してきましたが、変えるたびに物が悪くなっていると思います。購入時に返品すれば良かったと思ってます。次回購入は考えものです。
    PC組み立て用にとりあえずで認識しないとか不具合が出る等を避ける用として購入。M/BはB450 Steel LegendでWINDOWS10とRyzen
での組み立てで問題なく使用できました。性能は値段ありきで言えば星3つ、特に動いてほしい方向への認識とマウスの挙動が合致していたのが良い。悪いところはブニブニとし
たボタンの押し心地とホイールの質。ホイールは動かした後に勝手に動く事が頻繁にあるので特に悪いという認識。その為評価は星2、ホイールがたまたま不良品で本来そんな挙
動をしないのなら星3で値段を加味するなら星4。
    2年前にＳサイズを購入し故障（断線）で再購入しましたが、Ｍサイズを見落としでしまいまいた。早速使用してみるが手に余る大きさです。モバイル目的なため、備品
は少しでも小さくで軽い方がいい。購入から１ヶ月しないが、ホイールからキシミ音が煩い。とても静音とな言えない。キーキーと常に鳴りっぱなし。そのためホイールは使用し
ない様にしている。
    最初の1つはホイールの部分に違和感が出てから回りやクリックがおかしいので一ヶ月未満で取替え。二つ目も同じような状況で二週間未満で取替え。三つ目がついに壊
れた。三ヶ月くらいで三つ壊れたのでもう買うことはないでしょう。ホイール部分は一番重要なのに耐久がもろかったりゴミが入りこみやすい構造になっているんだと思う。少し
高いの買った方がいいですね
    確かにクリック音は小さいがホイールの音がキーキー耳障りで使い物にならない。安けりゃこんなも物か。ガッカリした。
    この価格帯のマウスはクリックするとカチカチと派手な音がしますが、このマウスは｢コツコツ、ポコポコ｣という感じで静かです。しかし、この静かなクリック音に慣
れないと自分でクリックを押せたか認識できないときがあり、多少の違和感を感じるかなと。慣れると言っても数時間もすると体が慣れると思います。その後はカチカチ音のマウ
スに戻れないかも。夜に傍で寝ている人に気を使うこともなくなりました。耐久性は・・・半年過ぎた頃にクリックした際にどこからかギシギシ軋むような音が鳴るように・・・
。すぐに壊れるということはありませんでした。
    買って1ヶ月でもう右クリックが不調になるってどういうことですか？これで元値が1200円だかするって信じられん……前にも同様のSサイズのを買ったのですがそ
ちらは半年くらいで左クリックが不調になりました（たまに効かないときがある）まあ数百円で半年ならいいかと思ってましたが1ヶ月は酷い……
    マウスの調子が悪いので、いつもと同じバッファロー製を購入しました。商品が到着して即使いましたが・・・・。ホイールの回転中での軋み音が半端ないです。使って
いるうちに直るかなと思いましたが無理でした。仕方ないので分解する事にしました。←保証をあきらめた瞬間でした！このマウス自体ネジ１本で留めてあります。上蓋を外しホ
イール部分を確認します。左側に回転スイッチで連動・右側の軸棒で右クリックスイッチとなります。←(マウスを使う様に見た場合)実は、真ん中のホイールが左右のどちらか
にズレている。若しくは、ホイールを中心にして左右の部分に当たらなくする。以上の確認を自分はしました。ホイール(回転軸棒)が左右に当たらない様に左右を0.3mm以
下位(目検討)で開けました。←若干の隙間当たらない程度から調整する例として(左側回転スイッチ-0.3㎜-ホイール-0.3㎜－右クリックスイッチ)直した結果回転軸
の音はしますが、軋む音は無くなりました。←キーキー音ここで油を付ければ直ると考える方が居るかもしれませんが、その場合スイッチ内に油が浸透して使えないとかになる。
又、ホイールの回転センサーも同様に同じ事が起こる場合もあると思います。よってグリスとか油なので直すことはしない方が良いと思います。新品で購入した自分は、キーキー
音を無くす事が出来使えるまでになりました。注意点は、通電中の分解と無理な開閉しての破損・軸を無理にずらしすぎての変形や破損です。同じことをしての故障・保障は自己
責任となりますので注意しましょう。値段が安いので自分なりの修理と私は割り切りました。
    ＰＣを数台所有しているので、予備として２個購入しました。商品到着後に動作確認をしたのですが、ホイール部分の接触が悪いのか、画面が思うようにスクロールしま
せんでした。たまに、普通に使えることもあるのですが…　(-_-;)ちがうＰＣでも動作確認をしましたが結果は同じでした。個体差があるのか？作りが雑なのか？もう１個
の予備があるけど、どうなることやら？　
    否定的な評価もあるようですが、個人的にはこの静音マウスにハマりました。実売４００円未満と安価なので、個体差があるのかも。それに、パソコンにはお金をかけな
い方なのでので、高いマウスをあまり知らないのも関係してるかもしれません。使い始めて１か月ほど、クリック音はカチカチではなく、静かにポコポコ言う感じ。クリック感も
カチッと指先に響く感じはなく、比較的優しい振動。クリックしまくっても耳障りでないし、他の人を気遣う必要もない。会社で支給されたマウスはマイクロソフトのそこそこ高
そうなやつだが、こっちのほうが格段に使い心地が良いので、会社でも使おうと思っている。
    実売４００円未満ですがコスパはすごい。横にボタンが有るタイプは指が不用意にあたってしまい苦手なのでボタン無しタイプでむしろ大満足です。耐久性は良いですが
、経年でホイールがカラカラ異音がしたり引っかかったりするようであれば【自己責任で】裏ネジをドライバーで外せば簡単に分解できるので回転部にグリースを塗ると購入時よ
りヌルヌル動いて更に静音。一生使っていきたいので生産中止になった時用に合わせ買いの都度複数買っています。
    いつもバッファローのマウスを買う事にしています。この商品も買ってから数ヶ月経ちますが、今のところ不調は出ていません。掌サイズで使いやすいし、静音性も問題
なしです。合わせ買対象商品ですが、買った時より今の方（2019年3月28日現在）が値段が安くなっている。もうちょっとあとに買っておけばよかったと少しだけ後悔。で
もマウス壊れてたし……。静音性マウスという事で、クリックすると小さくポコポコといった音が出ます。カチカチいわないのがいいところ。凄く静かです。まぁ、自分の場合、
カチカチいってもいいんですけどね。常に音楽を聴いてヘッドセットつけているので、ほかの音には無頓着。でも、静音性に拘る人にとってはいい商品だと思います。特に家族の
傍で使う方などには。ホイールからも異音はしません。かなりこの商品ではホイールから異音がするといった報告がありますが、うちの商品は当たりだったのか、キィキィといっ
た音はしません。あるいは異音がする商品の方が外れだったのか。安く、静音性の高い、いい商品だと思います。
    以前のレビューにあまりよいことが書かれておりませんでしたので、よいことを書くのは抵抗がありますが、実際使ってみて悪いことはないような気がしました。軽くて
よく動くし、回転させても雑音は出ないし、何の問題もなく普通に使えるのでとてもよいと思います。右手の親指部分がへこんでいることで、右手に合うこともよいと思います。
あえて細かいことをいうと、仮に左手で使う場合は左利き用があってもいいのではと思いました。ただ今のところ、全然問題なく普通に使えるので、とてもよいと思いました。
    約１ヵ月半の使用でホイールがキーキーと主張するようになりました。他の方のレビューにも同様の事象が多く確認できますが、静音設計してみたけど実際は静音になら
なかった欠陥商品のようです。
    マウスに特に詳しい知識やこだわりがあるわけでもない人間です。最低限の機能が付いていて、それなりに壊れずに使えれば良いと思い購入し使い始めました。まだ使い
始めたばかりなので耐久性についてはコメントできませんが、クリック音は静かです。ただしホイールを回したときの音は普通にする感じでした。使用感は良い意味で普通といっ
た感じです。とはいえワンコイン以下（購入時）で買えるマウスとしては割と使いやすくコスパ的には優れていると思うので、こだわりのない人にはおすすめの商品です。※有線
コードは少し長めかなと感じました。
    2016年時、最初に購入したブルーは1ヶ月でホイールに異音が出て買い換え。2回目に購入したレッドは当たり個体だったのか、3年半何の問題もなく使えました。
ここ最近ついに右クリックの調子が悪くなったので買い換えました。この値段でなら当たり引くまでギャンブルもやむなしかなあ、と思って予備を買おうと思ってます。なんかク
リックが重い？とかいうレビューが一番上にあって謎ですが、普通です。成人男性ですが少なくとも重いとは全く感じません。個人差のあるものをまるで仕様のように書くのはど
うかと思うんですが…
    左クリックが、ボタンを音がなるまで押し込んだ後、上がりきる（音が鳴る）前に押下が上がった判定になります。特にボタンの真ん中から手前あたりに重心をかけた場
合に再現可能です。バッファローの同じシリーズのSサイズでも同様の現象が発生し、再現できました。再現方法は、1.ブラウザでリンクなどにマウスカーソルをあわせる。2
.左ボタンの真ん中から手前のあたりに指をかけて「カチッ」という感覚があるまで押下する。3.ゆっくりと指の力を抜いていく。このときボタンが上がり切って音が鳴らない
ように注意する。4.ボタンが上がり切って音が鳴ってないのにリンク先にジャンプする。すなわちボタンが上がった判定が発生する。です。静音だから、このあたりの判定がゆ
るくなってしまったのでしょうか？
    2つ購入しましたが、1つは開封直後からホイールを回すとキュッキュと大きい音がしました。もう1つも最初は問題なかったのですが1週間で同様にホイールからキュ
ッキュと音がするようになりました。これが日本ブランドの商品で元値が1600円とか信じられません・・・300円でも高いです。常用できないレベルの大きな音なのでもう
買い換えます。安物買いの銭失いでした。
    6月に購入。当初は問題なく動いていました。先月位よりスクロールが遅くなり、ここ最近はスクロールしても動きがスロー、勝手に上に戻る半年も持たないとは思いま
せんでした。こんな酷いマウスは初めて。BUFFALOだから信用して買ったけどオススメしません
    中華製の激安マウス（ワイヤレス）のボタンが効かなくなってきた。↑というのを３～４回繰り返しているため、お金もったいないし電池不要の有線マウスを買うことに
。BUFFALOなら有名メーカーだし、370円だったので即ポチ。もちろん問題なく使えています。壊れにくいという安心感もありますね。買ってよかったです。
    使い回しのきく安いマウスを探していました 100均（300円）なんかも見て回り 最後コレを見つけてレビューを見ると
異音がするとの事だったんですが　まあ言ってもバファローなので 似た値段ならコレにしようと使ってみると 異音は全くせず ちょっと軽すぎるかもとも思ったのですが
コスパ考えると まったく文句ありません　異音にかんしては　当たり外れがあるのかな？
    hp社付属のマウスが半年前から1クリックで2クリック反応したりファィルの移動も出来なくなったりと明らかに故障していましたが、何を買えば良いのか悩んで我慢
して使っていました。こちらを見つけ安いし駄目でも良いかと購入しましたが、非常に快適(普通の作業ができる)。もっと早く買えばよかったです。追記使用から4ヶ月、ホイ
ールがキュルキュル鳴りはじめましたので評価を下げました。
    買いあわせ品ってのが少々気に入りませんが、丁度金額以上になったので、ついでに頼みました。正直、もう少し小さい方自分の手では使い易いのですが、ネット、文章
作成程度なら大き目でも使えるので、前回同様この商品決めました。使い午後地等は、人によっても違うと思いますが、普通の使い勝手って言う感じです。耐久性については、前
回の同等品はスクロールが少しカクカクしだしており、それ程ヘビーな使い方には向いていないかも知れません。と言っても、値段が値段なので、諦めでしょうかね・・・。(笑
)2018/10/06
    値段がとても安く、メインマウスが壊れた時等のバックアップ用に買いました使用感ですが普通のマウスと遜色ありません小型で親指のところがへこんでいて持ちやすい
です私は右利きですが左利きの人も左右のクリックを入れ替えれるなら問題なく使えると思いますしかし左と右クリックで押したときの音が違う（左だけクリック音が少しする）
ホイール部分の押し込みが少ない力で反応するので上下にスクロールする時に頻繁に誤爆するホイールの左右方向ににすこしガタがある（左右チルト機能はないが少しカタついて
音も出る）安いのでサブとしての利用でしたらまったく問題ありませんが静音マウスとしては値段相応でしょう
    今使っているマウスがすごく古いもので（パソコンを変えた時もマウスは替えなかった）とうとう、いかれてしまいました。反応しません。すごく困っていたのでama
zonへ。以前のマウスはシルバーだったのだけど、黒をチョイス。かっこいいかなと思ったけど、そんなに違わないかな。マウスも進化しているようでめちゃくちゃ使い心地が
いい☆買ってよかったな。だって15年くらい同じマウス使っていたんだもん。（笑）けっこう汚れたりしていて。有線をえらんだのは「乾電池が切れるのが嫌だから」、と、「
有線だと設定しなくてよくて（無線でもしなくていいの？）簡単だから。」です。父からは「電気屋で買いなよ」とかなり言われましたが、ゆっくりじっくり検討したかったので
、amazonで買いました。すごく安くて確か400円しなかったので（そのせいでまとめかいの必要があり、いろいろ買いました）正直、不安でした。しかし使ってみると「
これで400円もしないの？」と納得がいかないくらい（笑）ちゃんと使えます。パソコンライフがますます快適になりそう。線がかなり長いのがちょっと減点だったかな。（そ
の方が便利だろうか、、、？）しかし、安い、、、。なにかの間違いのような値段ですー。(>_<)
    がたつきが出てきて、操作しにくくなった。返品交換したいが、タグがなくなって処理できなくなっていた。高い買い物になってしまった。
    ノートパソコンの、タッチパッドに不具合が出だしたので、こちらを購入しました。シンプルなデザイン、形、手触り。私にはちょうどいいです。有線タイプは、操作に
確実性があるので安心です。電池切れや途切れがありません。価格にも大変満足しています。静音仕様で、カチカチした音はありませんが、クリック感は適度にあり、操作にまっ
たく違和感はありません。トップレビューで、キーキー音がするとありますが、正直、何のことかわかりません。大変使いやすいです。
    　自分の手に合わせたマウスとして、丈が低く幅の狭い小さめの商品を探していましたが、最近はゲーミングマウスのような大きなものが多かった中、この商品が想定し
た形状に最も近かったので、これに決めました。さらに、マウス自体が消耗品であり、モデルチェンジも早いので、３個を購入しました。　大きさや軽さ、形状は要望を叶えるも
ので満足しました。しかし、物理的機構は不満に満ちたものでした。左右ボタンやホイールがスカスカになって反応しなくなるまでの時間が、これまで使ったマウスの中で最短で
した。　正直に平たく言うと、稼動部の作りがとても安っぽいちゃっちい商品です。この商品は、光学センサーでマウスポインターを移動させるのを専用とするデバイスだと思っ
て購入するのがよいかと思います。100円均一の商品なら納得できる品質です。
    うたい文句通りクリック音が静かで、クリック感や大きさも程良くホイールの異音？も無くて希望通りのマウスだったのですがノートパソコンで使うにはケーブルが長過
ぎです。安かったし、壊す覚悟でケーブルを短くしてみました。と言っても基盤にハンダ付けではなくコネクタで刺さっていたのでコネクタ付近でどの色がどこに刺さっているか
分かる程度に残して切断し、ケーブルを半分くらいに短く切って被覆を剥ぎ、コネクタピンの所に差し込んで絶縁を兼ねて取れないように百均のホットボンドで固めたただけです
がちゃんと機能しており、ケーブルの取り回しも良くなって使い勝手が向上しました。
    静音タイプのマウスということで、実際に使ってみると本当に静音性があります。一般的なマウスは「カチッ」という感じのクリック音ですが、こちらのマウスは「ポク
ッ」という感じのマイルドな音が控えめにします。最初は違和感があるかもしれませんが、慣れると問題ありませんし、スクロールホイールを含めて使い勝手は良好です。サブ用
として購入しましたが、そこそこ耐久性があるならメインに使っても良いくらいです。400円未満という価格も素晴らしいです。
    他の方のレビューにあるように暫く使っているとホイールがキュルキュル音を鳴らすようになりました。暫く我慢して使っていましたがとうとう我慢できなくなり、最近
になって分解しました。開くのは割と簡単でしたが、カバーの上部に突起があるので、突起を削ったり割らないように注意して、引くようにして開いてください。ホイールから伸
びる棒を支える部分に油を差せば、どうして今までやらなかったんだと思うくらいに簡単に直りました。直すまでの時の使用感として☆１、油を差してからは鳴らなくなったので
手間と油の値段を鑑みて☆３、間を取って☆２にしました。
    Logicoolの物が壊れたので購入。可も無く不可も無く、値段の割には良い物だと思います。ただ、このマウスを使い始めてから、クリックしても何の反応も無い
ことが多々あり、いきなり握力が落ちたのかと思いましたが、握力には問題の無いことが分かり、クリック時にこれまでよりも少し強く押さないと反応しない、ということが判明
しました。これは他のマウスを使って検証済み。従って、子供、女性、老人には微妙に使い辛いマウスかもしれません。
    気に入ったところ安いです！これにつきます。あとなんといってもバッファローなので自分は信頼しております！クリック音はカチカチではなく、カタカタって感じで耳
障りではないです。サイズ感は手が大きい私にとっても、Mはそこまで小さく感じませんでした。とりあえず最低限と思ってる方はいいと思います。最低限です。不満なところ今
のところ特にないです。耐久性期待です。
    使い勝手は、ごく普通のマウスです。夜中にカチカチ鳴るのはうるさいので、静音ということでこの製品を買いました。たしかに最初はカチカチいわずに買って良かった
と思いましたが、数ヶ月すると左ボタンがギーギー、柔らかい樹脂とプラスチックが擦れるようなとても不快な音が出るようになってしまいました。右ボタンは鳴らないので、や
はり使い込んだ結果だと思いますが、使用頻度が低いのに1年も経たずにこうなるのは、元々製品としてあまり良くないのではないかと思います。
    2個購入、使い始めて数日で、片方がキーキー鳴り出しました。我慢して使っていましたが、ホイールの動作が怪しくなり、我慢出来ずに中身を拝見。ホイールスイッチ
の上に粉状の削りカスがありました。まずは削りカスを取り除き、エンコーダー側の（ホイールの）軸をしっかりはめ、組み立て直したら正常に戻りました。ねじは1本のみ、M
2のタッピングネジを使用しており、穴バカになり易いので分解は自己責任で！
    PC用品に無頓着なものでPCにセットで付いていたマウスが壊れてからは３００円のダイソーマウスを使っていました。スクロールやクリックに支障が出てきたためあ
わせ買いでこちらを購入しました。クリックの音が静かであることに驚きました。ダイソーで３００円出すのとほとんど変わらないのでこちらをお薦めします。
    この商品のうたい文句が静音と言う事ですが、今まで使っていたマウスがうるさいと感じたことが無かったので、あまり期待していなかった。でも実際使ってみると「カ
チカチ」しないので今までも気にしなかった「カチカチ」音がならないので集中してPC操作ができることを認識しました。なかなかいいもんですね。安価だしこれから交換する
際には、このタイプのマウスにしようと思います。
    3ボタンはすべて動作するがマウスの矢印がピクリともうごかないやはり　安物買いの銭失いでした　価格に釣られました（泣）
    自分が購入したマウスはどうやらハズレだったようです。クリックしてもなかなかファイルを閉じれなかったり、反応が悪すぎて使い物になりませんでした。音は静かで
いいんですけどね。バッファローだから大丈夫だと思って買ったのに残念です。
    同じ製品の長さが６センチくらいのSサイズを以前に二度購入していて、今回はあやまってMサイズを注文してしまいました。これのＳサイズのは非常に良かったんです
よ。手になじむし、力はいらないし、手首の返しで右ボタンを押せるからです。私の手には大きいです。手の腹がマウスの背に当たるので、指だけを動かす感じになります。すご
く疲れます。筋がつる。Sは売り切れですし、困ったなあ。他社製品は、なぜか裾部分が広がっている、非常に操作しにくいマウスばかりでした。みかんをつまみ上げるような操
作、手首の返しで操作したいんですが。
    数ヶ月でホイールがキーキー鳴きます。半年後にボタンを押しても、反応しなくなり廃棄。安物買いの銭失いの結果となった。安くても数年持つものも別機種であるんだ
ろうけど、この機種はは外れた。　次は、他のを買います。
    2個買って２個とも、使用後１か月くらいでスクロールから異音がする。静音性なのはクリックだけ。これホントにバッファローの製品？動画を上げてる人も居るので参
考にして欲しい。購入から時間も経ってるし、金額の小さいので泣き寝入りしますが、正直がっかり。とりあえずマウスに限ってはバッファロー製は二度と買わない。
    数百円のUSBマウスということで手軽に使える。最初正常に動作したが、ケーブルの織癖を直したところ、USB接続機器の異常アラームが出て使えなくなった。仕様
ケーブル、外筐、使用部品いずれも粗悪品には見えない、たまたま線材か接続部位の断線かと思えるがちょっと残念であった。
    無線型のマウスとイマイチ相性が悪い為、こちらを購入。反応等は、今の所悪くはありません。価格帯が安いので、予備用含め購入しても大丈夫なのも高ポイントです。
マウスは有線派な方にはオススメです。
    そんなわけで、アマゾンおすすめの900円ちかいやつに比べると動作がぶれます。この軽さが良い人にはいいかもしれません。私には合わなかった。
    確かにクリック音も無く静かです。それは普通にすばらしいのですが、製品の質とは別に気になる事が。パッケージのシールが最初から開いていて、マウスやケーブルに
ゴミが付着していました。ケーブルの束ね方も若干ずれているような？手で触る物なのでちょっとそれが気になって・・・少し残念な気持ちになりました。
    Buffaloも直営工場には日本人スタッフが常駐してるのでいいのですが下請けや孫受けの工場では品質管理の徹底ができないのかなぁ...。有線でこんなに早く
壊れたのは初めてです。
    １ケ月も経たない内に左クリックが出来なくなった。これじゃダイソーで売ってるのの方がマシじゃないか！バッファローブランドだからと信頼して買ったのに！！
    光学式なのでトラックボールのごりごり感も無くsmoothです。クリックボタンもちゃんと反応しました。携帯するには大きさは若干バルキーですが、操作するには
私の手には極小サイズかも。携帯青歯キーボードとマウスさえあれば、スマホでメール返信もパネルに直接タッチせず操作出来るので楽です。カレンダーから切り取ったページを
デスクにおけば、特にマウス用パッドも不要です。これは光学式の利点ですね。自宅ではマルチHub経由で、エルゴノミクスキーボードとマウスで快適入力環境が仕上がりまし
た。
    初日に数回使っただけで、マウス自体が物凄く熱くなって、その後全く反応しなくなりました(T_T)お値段は安かったけれど、450円分も使っていないのが残念。
まだ3日以内だし交換しようかとも思ったけど、手続きが面倒くさくて処分しました。あー、もったいない。バッファローのだから期待したのに。
    wibdows7に使っていたマウスが壊れたので購入対応してるはずなのに機能せずwindows10,xpでも試したがこちらは反応したりしなかったり不安定知
人数名に試してみたところ動く人もいたのでpcの相性が合えば対応してなくても動くようだ
    前のマウスが壊れたので取り急ぎ購入。外れを引いたのか最初から左ボタンがギギギと軋みます。この値段なので静音性や耐久性には全く期待していないので特に不満は
無いです。ボタンは硬め（軽く指を乗せたぐらいではビクともしない。誤クリックを防げるので悪くはないですが）ドラッグするときはしっかりボタンを押してないと途中で抜け
ることも。慣れるまで数日掛かりました。マウスとして最低限の機能（ボタン、ホイール、ポインタが正常に動く）は満たしているのでとにかく安いマウスが欲しいという方には
良いんじゃないでしょうか。
    同じバッファローの製品を４年間使い、ホイールの滑りが悪くなって来たので、こちらを購入。まず昔はカチカチしていたクリックが、ペコペコいう感じで、これが静音
なのかと納得。問題なのがホイール、昔のはスーと滑ってページをスクロールできたのに、こちらはガリガリと滑りが悪く、なんどもホイールを回す必要がある。昔千円で購入し
たマウスを使い続けようか迷いましたが、まあ価格が三百円ちょっとなので、こんなものかと諦めて使い続けます。
    以前にも同じメーカー品を使用していました。無線と迷ったのですがまた有線にしました。ローラーを回すとキーキーと音がします。頻繁に使用しないので何とか使えて
いますが気になる、嫌いな音です。購入後半年程度、使用頻度も多くはないので評価は下げました。
    パソコン５台持っていて、今までのとは、比べ物にならない位、性能向上しております。音も静かで、反応が、速い、最高のマウスです。自分の持っている中では、ナン
バーワンです。さすが、バッファローです。
    5000円位のマウスを使っていたが、埃が中まで入ってしまい、ボタン、ホイールが滑らかでなくなったため、購入。問題なく動作する。価格が安いので、すぐに取り
替えても、心もサイフもあまり痛まない。
    レビューによると、個体によって当たりはずれがあるようですが、私が購入したものは当たりの方だったようです。クリック音も静かで、ホイール音も静かでひっかかる
こともありませんでした。しかし、Sも同時に購入してみたのですが、こっちは外れだったようで最初からギシギシ言っていて全然静音じゃありませんでした。元々お値段がお安
いものなので、いつまで持つかわかりませんがどちらも製品に6か月の保証が付いておりましたので、もしも6か月以内に本当に使えなくなったら修理してもらおうかな？
    ボタンを押し込んだ感覚はあるが、ドラッグなどのそのまま動かす操作でボタン押下の認識が切れるクリックは無意識の軽い力でも問題なく反応するが、ドラッグの際は
少し意識して気持ち強めに押した状態を維持しないと途切れるのが使ってて気になってしまう
    ピンクを購入まずこのマウスドラッグが失敗する事が何度かどんなに強めに左クリックを押しつづけても最初の1回はクリックが外れるのでドラッグが失敗しますあと3
日目くらいでスクロールするとキーキー音が鳴るようになりました見た目は可愛いですが大失敗だったなと後悔
    安かったので全く期待してなかったのですが、存外しっかりした製品でした。サイズも大きからず小さからずで手に馴染みやすいですし、静音タイプで耳障りな音もない
です。これならかなり良心的な値段設定と言っていいと思います。現状☆４で、耐久性が良ければ評価を上げます。
    最近無線ばかりで有線の静音マウスを探していました。音はかなり静かで、ゴスっという低音がします。やはりクリックしている感じは少ないです。ラバーはないので、
加水分解してベトつく心配がないのは良い点です。たまに左クリックすると、右のクリックが引っかかる感じがします。使っていたら気にならなくなるかもと思って使ってみます
。
    低価格でした。はずれでしょうか？数か月使用、キリキリと、ロウラーを回すと音を出し始めた。油をさせば、、、と思う間もなく、、ライトが消えて反応が無くなりま
した。低価格で。はずれです。
    安くて普通のマウスよりは静か。しかし3か月で左クリック時にギシギシ音がするように、5か月でホイールが空回りするようになった。右クリックは未だ正常なので、
単純に耐久性の問題なのだろう。
    大昔からマウスを仕事で使ってきましたが、いろんなものを使ってきたうえで、オーソドックスな有線光学式に落ち着きました。無線のちょっと立ち遅れる感じや電池の
不安もないし、クリックのカチカチ音もほぼ抑えきって(なおかつ指先にはクリックしてるぞって感触が残るのがよかったです)、使い勝手がいいです。耐久性はこれからですが
、単純なものほど長持してくれるんじゃないかなぁと期待してます。
    買ったばかりなのになぜか左クリックの反応が悪く、平均2～3回押すか、または強めに押さないと反応してくれません。その他、スクロールや右クリックは正常みたい
なんですが。当たり外れがあるんでしょうか、とりあえずストック用にと思って2個購入したのに残念。まあ450円で安かったからと思いましたが、直後に見たら300円位に
下がっててさらに残念。
    Lサイズのマウスを前回使用していたが、今回は値段の安いMサイズを購入。クリックした時のカチカチ音がしないので良かった。真ん中のホイールスイッチが敏感すぎ
るのか、画面を下にずらす時にクリックしてしまう場合が多い。あとは耐久性です。
    前回も同じものの色違いでした、無線はスリムで見た目もよいのですがやはり有線の方が反応が早く自分向きだと思えます。色も気に入っていますが、何といっても価格
が安くて本当にお買い得でした。
    だんだん左クリックが効かなくなり半月使ったら全く反応しなくなりました…ハズレだったのでしょうか泣それが無ければ良いマウスです。
    4個購入したが、半年以内に、2つ壊れてしまいました。左のボタンが2か月の寿命しかないです。普通に家庭用のマウスとして使用しました。多分静穏性を図るため、
ボタンの構造に何か悪い影響が与えています。
    このブランドでこの価格は驚きでした。ノートPC使用時にワイヤレスも考えたのですが、充電がめんどくさいので充電不要の有線にしました。正解です★不便さはなく
問題なしです。しいて言えば、私の手が大きいため、もう一回り、いや二回りくらい大きいと手に馴染み負担感がより感じられなくなるのかな？と思いました。
    毎日使用して1ヶ月半、以前に購入した同タイプと比べ静音になっていることに驚いたのですが、突然キーキー音が始まりました。。。レビューを改めて読んでみると、
キーキー音は珍しいことではないんですね。シンプルなデザインが好きだったので残念です。
    クリックボタンが、2~3ヶ月で、すぐだめになるま、使い捨て用なんでしょう中を見ると、基板のパタン上は、マイクロスイッチ用のパタンが形成されているものの、
いかにも安価なタクトスイッチが、搭載されている
    消音タイプということで購入しましたが、ポコポコとクリック音はします。（普通のマウスのカチカチ音よりはうるさくない）せっかくクリック音は消音タイプなのに、
ホイールからはカラカラと大きな音が出ます。値段が値段だけに、仕方ないのかな…
    光沢があるグレーかかったようなホワイトニングです。問題なく使用できてます。
    特別な何かを期待しているわけではく，基本的な使い方で問題が無ければＯＫ，という前提で購入して，何も問題はありません。　サイズは個人的には適当ですが，私と
同じ程度の体格の同僚で，大きいと感じた人も居るので，出来れば店頭でサイズを確認する方が良いような気はします（通販サイトで言うことではないかも知れませんが）。
    使い始めてすぐにホイールからキィキィと異音が。返品交換してもらいましたが、それも1週間でまた異音。そのまま使い続けていたら画面のスクロールすらしなくなり
、勝手に上下に動いたりします。お安い商品ですので仕方ないと思える範囲…ではないです。こんな商品は販売してはいけません。
    安い、軽い何個か買っておくんだったと思いながら多分そのうち買うと思います。安すぎる。たまにマウスカーソルが飛んで、クリックアンドドラッグの最中に指離して
ないのに外されたりします。ちょいイラッとしますね笑
    クリックの静音を全くの無意味にするほどホイールがダメ。スクロールする度キーキー、キュッキュッ等の不快な音が鳴ります。BSMOU05Mという前のシリーズは
クリック音が少し大きいものの、長い間快適に使えていたため、此方を期待して購入したがとても残念。追記壊れてもいいと思い、ホイールの隙間に油を差したところ、うるさい
音が消えました…一気に快適になりましたがお勧めは出来ません。
    有線のマウスは湯ウエス日で便利だ。無線は駒を無くする。この有線マウスは大きいがわりと長く使えそうだが昔は中古が来たことがあるが今回はパックされてある。
    安さに惹かれて買いましたが、ホイールを回すたびに　不快なキーキーと擦れる音がでます。安物買いの　銭失いでした。
    確かに静音でした。購入後5か月は問題なく使えておりました･･･。いつの間にか、右クリックは静音のままですが、左クリックがカチャカチャと鳴るように。安い商
品だけど大丈夫かなと思いつつ、BUFFALOさんの製品だし、まあまあの評価だしで購入しましたが、ガッカリでした。
    確かにクリック音は静かで快適です。なのにホイールはなぜこうも雑に作られているのでしょう？うちに届いた分はキーキーという軋むような音はしませんが、ゆるゆる
で転がすとカチャカチャ音が耳触りです。今度はこのあたりを改善してほしいですね。大きさはちょうどよく使いやすいです。　
図書館でパソコンを使用しているため、クリック音の静かなマウスを探していました。2年ほど使用していますがまだまだ使えそうです。安かったし、買って良かったです。
    安価とは言え元々はそれなりの商品。１ヶ月ほど使うとクリック時にギシギシ音がして感触も気持ち悪くなりました。もう一つのシルバーは問題なかったので、商品の問
題なのでしょう。残念な買い物でした。
    このサイズが扱い易い。小型のものは、クリックする時にマウスの位置がずれてポインターが動いてしまう。欠点は軽すぎて机の上で滑ること。
    マウスとしての操作感も良く、静音がしっかりしているのでオフィスや自宅以外の外出先で使用するときでも音が気にせず使えます。もっと早く買っておけばよかった。
    初めは左右のクリック共に静かでしたが、使用頻度の高い左クリックはすぐに音を立てるようになりました。使用開始から2ヶ月経っていませんが。
    会社貸与ＰＣのマウスが3年で動作不良、当品を購入会社に申請すると時間かかって、何が来るのか不明型は古いが会社も製品も文句無く、普通に使える過去モデルなの
で激安なのも良い秀でた機能は無いが、毎日、普通に使えるのが一番
    使い始めて１週間あとくらいに、ホイールがキーキー音がして困る。使用後に返品はできないのはわかるが、これは不良品だと思います。安いからダメだったのかな？
    不評レビューも多いですが、安定して使えています。クリック音はカチカチせずいいんですが、ホイールがほぼ無抵抗で無音であることも表示して欲しい点です。
    コロナ Shockで、自宅待機となり、zoomミーティング用に新しく機材を揃えました。最初は既に持っていたipad proで会議に参加していましたが、回
数を重ねるにつれノート型パソコンの方が楽なことに気づき、マウスも安く手に入りました。カチカチ音も気にならず、スムーズに動いてくれています。感謝しています。
    使用して３か月でホイールが鳴り出した！黒板を爪で引っ掻いてる音の様にキーキーと不快な音がする。交換して欲しいけど口コミを見ると同じ事を書いてる方がチラホ
ラ…BUFFALOだから疑いもせず購入したけどダメ製品でした残念
    テレワークとなり、慌てて安いマウスという事で購入。普段はワイヤレスを使用しているので、狭い自宅スペースには有線式はコードが邪魔になります。使用感は、懐か
しい感覚でクリックもカチッとした感覚があります。
    仕事で使うのに安ければ何でも良かったんですが、静音マウスを初めて使用しました。、ホントは5ボタンくらいでSサイズがあれば良かったんですが、何とかなるもん
です。職場でクリックしまくってても周囲の迷惑にはなりません。上司のマウスも交換しようかな・・・追記：購入して約1ヶ月、ホイールを回す度にキーキー音が・・・耐久性
なさすぎですね。
    この製品は、兎に角安い。大きさ、静音性も問題なし。ワイヤレスを求める方が多いと思いますが、電池不要のこちらの製品の方が私はおすすめです。モバイルの場合は
、ワイヤレスの方が便利と思いますが、自宅で固定された場所で使う場合ワイヤレスの必要性は感じません。
    しばらく使っていると、ホイールがキーキー言い出します。裏のネジを回して開けて、油（自分の場合は、AZ 万能グリース
チューブ100g）をつけてあげるとキーキーはなりやみます。油をつけてからは、全くならなくなりました☆
    静音性を売りにしているのにホイールが2日目にしてキーキー五月蝿く、ヘッドホンで音楽を聴いたり動画を鑑賞していても邪魔になるレベルの不快音です。
    クリック感が独特というか変ですが慣れれば許容範囲ですかね～？それよりもマウスの横！ギシギシ鳴る方が気になる！！つまむ癖がある人は買わない方が絶対良いね。
マウスは持ち上げたりつままないって人なら買ってもOK
    ノートパソコンを買ったのですが、ちまちまパッドをいじるのが嫌で取り急ぎ安くて使えるマウスということでこれをチョイス。本当にマウスとして認識してくれたらい
いというレベルですので、大満足です。ヨドバシに買いに行っても値段は大差無いですし。
    某有名メーカーのＰＣに付属していたBluetoothのマウスを使用していましたが、電池の減りがやたら早い、ホイールでのスクロールがうまくできない、勝手に
スクロールする、など不便な点がたくさんありました。家族がこのメーカーの違う種類の有線静音マウスを使用していたので、借りて使用したところ、とても快適だったので、自
分用に購入しました。ちなみにBluetoothのマウスは電波干渉の影響を受けやすく、そのため電池の減りが早かったり誤作動も起こりやすいそうです。有線はやっぱり安
定！電池替えの必要もなし！満足です♪
    同じデザインで同型の、短いケーブルの製品を数年使っていて信頼できるので、今回1.5mの製品を購入しました。手によくフイットするところが一番気に入っていま
す。画面が勝手にスクロールするなど、動作が一部不安定なところはWindows側に原因があるようで、テキストフイールドをクリックすれば安定します。この現象は他の製
品でも発生します。
    iMacのマジックマウスの接続が不安定になった為、購入した経緯です。全く問題なく作動してくれているので助かっています。
    2週間で左クリックできなくなり、故障でしょうか。残念です。
    精度というか、ピッとピッと止まる感がいまいちだけど。”日本メーカー”最安値だったから耐久性に期待。
    購入したのが2019,11月年明け1月には動かなくなりましたなんだこれ…酷すぎませんか。星なんて一つも付けたくありません。こんなもの市場に出すなよ。
    コードレスのマウスの電池の減りがストレスでこれを購入。カラーは綺麗なレッドで満足です。ただ、静音と特記するほどでもなく、まして数日使うとキコキコ音がしま
す。そしてコードが長い。パソコンの横で使うだけなので長くて邪魔です。しかし、お高い商品でもないので私はこれで充分満足しています。
    マウスの左ボタンが使い始めて１週間くらいからキュッキュッとなり、結構気になります。静音ではありません。
    問題なく使えますもちろん安っぽいですが、価格がめちゃくめちゃ安いので満足です
    マウスとキーボードの評価基準は形状・タッチ感・値段だと思っています。凡な形状・しっとり・安い。結局は個人の感じ方なのですが、クリックの感触が好きです。何
より安い、星5です。
    このお値段でこの品質なら上出来。文句なし。色もかわいいし。問題なく作動するし、お遊び程度でしかパソコン使わない人には十分。
    1年で1個ずつ消耗する。価格の高いマウスに意味はない。100均マウスはすぐ壊れる。安いうえにケーブルが柔らかいので扱いやすく、勝手にマウスが動かない。
    1/5に購入して間もなく1年です。他の方のようなホイールのキーキーも特にはなく、安い割には丈夫ですね。ただホイールはそこまで静音ではないです。ガラガラと
鳴ります。ずっとそうなのでそういうものでしょう。しかし右クリックは左より若干音が大きい。まあそれでも静かですけど。
    安くてそれなりに動けばと思いましたが、かなり良いと思います。クリック音が気になる方はオススメです。音はほとんどしません。使いやすさを4にした理由は思って
いたよりサイズが小さかった為。実物を触ってみないとこれはわかりません。
    軽くて握りやすいマウスです。優先ですがコードの長さは十分にあります。
    普通のマウスです。すべり易くてダブルクリックがしずらい事くらいです。
    クリックするときに音がカチカチ鳴りません。最初は慣れなかったけど、慣れてくると静かで良いです。
    普通に買っても良い製品なので、抱き合わせでお得に購入が出来て、良かったです。
    使用しだして一ヶ月半くらいでホイールを使用すると部材が擦れて「キーキー音」が発生するように。それ以外は何ら不満はないが、気持ちのイイものではないので星2
つとした。
    あくまで個人的意見ですが、手の大きさにじょすとフィットです‼使った感じも、もっさり感もなくスムーズに反応してくれますね（XP、7，8.1、10すべてに違
和感なく使えています）
    以前同じものを購入して使っていましたが一年でマウスの左側のスイッチ部分が壊れてまともにクリックが出来なくなりました。でもスイッチ部分にKURE5-56を
吹きかけたらあっさり直りましたので気にせず使えます値段も安いのでオススメします。
    安くてシンプルなものを探していました。特に問題なく使用しています。買ってよかったです。
    有線なので電池切れや無線の不都合等も何ら気にせずに、使える。もしも、動きが悪いと思えば蓋を開けて簡単にお掃除できる。おススメです　ヽ(^。^)ノ
    息子に初PCを買ったので購入。Bluetoothマウスは反応が悪い時があり電池が切れると使い物にならない。ケーブルが邪魔だと思わなければ、やはり有線の方
が使いやすいです。値段も安いし反応も悪くないので、コスパは高いです。
    使い始めて二か月ほどですが、不便は感じていません。クリック音はとても静かです。他の方が描書かれているように、ホイールの音は少ししますが、キーキー鳴るほど
ではありません。使い続けたら鳴ってくるかもしれませんが、その時には分解してクリームを塗ってみようと思います。
    コスパ最高！消耗品ですからね、自宅で使うならコレで充分です！
    2台購入。約1年でボタンの反応が鈍くなった。静粛性や使い勝手が良いだけに耐久性がないのが惜しい。
    本当にこれは静音マウスです、左右のクリックでは全く音がしません、価格もお手頃でいい商品です。
    １か月も使ってないうちに、マウスが反応したりしなかったりするようになった
    以前からこのタイプのマウスを使っていますが、前のタイプと比べて、クリック時のカチカチしてた音がなくなりましたね。
    今までノートパソコンのパネルを使用していましたが、もっと快適に使用したいと考え、マウスを購入しました。使用感は滑らかで、自分の思う所にすぐにカーソル移動
ができます。静音タイプであり、クリックも軽い力でできます。音はほとんど気になりません。
    ノートパソコンでもマウス派のわたしですがパソコンが増えたので、このマウスを購入しました！無線を以前使用していたこともありましたが、電池交換が面倒なのと特
に離れて利用することがないので、価格も安い有線を探していました。とにかく音が静かで満足です☆ 他もとくに問題もないです。
    急に必要になったので、購入。安いが、特に不満はないかと思います。
    Raspberry Pi 3B+に使用するために購入しました。特に問題なく動作しています。ご参考までに。
    ボタン/ホイールの操作音がとても静かです。その分、クリック感が余り感じられないです。ケーブルは1.5ｍあり充分です。以前はケーブルが硬くて使いづらかった
が改良されているようです。4,5時間使っても疲れません。普通に使えれば良い人にはGoodと思います。
    普通に使ってて2か月持たずに壊れました元々マウスは消耗品だとは思ってますがここはやっぱりアレなんだなと再認識知名度あるけど触らん方がよろし
    マウスとして使用可能。但し、クリック一回のところ４クリック必要な場合あり、
    ネットや通常は軽く良いマウスですＣＡＤ使用時、調整しても感覚が合わない
    まだ数回しか使えてないので★4。今のところ不具合はないです。
    前のマウスIBUFFALOの　BSMOU05Mからこのマウスにきりかえたのですが、一ヶ月もせずにマウスホイールの音キーキー言うようになりました。他のマウ
スでは、左クリックを強く押さないと反応しないマウスにも当たりましたね。
    おもちゃ
    サブ機用に購入。安価で助かります。欲を言えばもう少しコードが太いと安心。価格相応でコスパは良いと思います。
    新品を購入したにも関わらず、マウスがPCに認識されませんでした。きちんと動作確認をしているものなのか疑問に思います。
    クリック音はかなり静かですカフェなど外出先で使うには充分なマウスだと思いますしかしクリックが認識されない場合があったりホイールが10日程度で誤作動を起こ
すようになったので家庭などで常用するにはあまり向かないマウスですねただ先に述べたようにクリック音はとても静かなので誤作動に関しても反応するまでクリックを続けるな
どの対処法を取れば外出時の作業程度には充分使えるマウスではないでしょうか。
    電池切れ等で急にワイヤレスマウスが使えなくなったときに、非常に重宝しています。
    普通が☆3です。安いのに、問題なく使えていてありがたいです。ブルーは落ち着いていて素敵な色でした。手が小さいですが持ちやすい大きさです。ただマウスの高さ
が高いので、少し手首が疲れやすいです。
    会社のwin.7で使用。大きさもちょうどよく、動きスムーズ。
    このマウスの最大の欠点はホイールにあります。静音性を売りにしている為か、ホイールにカチカチした引っかかりが無く滑ります。通常のスクロールには問題ないので
すがゲームのテキスト送り等の細かいスクロールには不向きです。
    価格は文句なしなのだが、スクロールで動きが良くない。スクロールしても9割は機能しない印象である。気にせずに使うつもりでいたが、不便すぎて故障時の予備に降
格させました。
    私の場合は問題なく使えています。ホイールも異音等ありません。音が静かで快適です。クリック感はソフトな感じで私は好みです。あとは耐久性が気になりますが、手
頃な価格で助かっています。
    十分使えます。
    MACのトラックパッドが壊れたため購入しました、金額も安くて使い易いです。
    クリックボタンがすぐに反応しなくなった。安物買いの銭失いと言う言葉がぴったりの製品。買わない方がよい。
    動きも軽く、クリック音も小さいところが気に入っています。コスパは大変良いと思います。
    とても良い
    2年ほど使ったところ、ホイールがキーキーと軋む音をたてるようになりました。寿命と言われるとそうかもしれませんが。
    最近PCの使用率が減っているので電池式や充電式のワイヤレスは止めて有線タイプを選びました。静かで使いやすいです。
    たまたまキーボードとセットで条件を満たしましたが（買い合わせ商品）Mac対応の商品が少ない　アマゾンさんがんばって
    サイズが少し小ぶりで、手の小さな私にぴったりでリピしてます。
    昨日から使ってるんですが、マウスを触る度に「ピーピー」と音が鳴りっぱなしです。どう止めるんでしょうか？こうゆう仕様なんでしょうか？耳障りで困っています。
マウスのカチャカチャ音は全くなく満足なんですが、底がパットに触れて揺らす度にピーピー鳴ります。評価が出来ません。
    さすがバッファロ―！使いやすいです。耐久性は不明ですが、有線は確実です
    1年使いましたが問題なく使えています小さくて軽くて使いやすい静かさは他とそう変わらない気がします普通にクリックにカチカチ言います
    値段が安いのが購入の決め手。
    「カチッ」と音が鳴らないタイプのマウスを初めて買ったので慣れるか不安でしたがすぐ慣れました。軽くて使いやすいです。
    左ボタンをクリックすると、ギチャっと嫌な音がします。ハズレを引いたようです。
    私にとって最高のマウスです。コチラは普通の形が素晴らしいです。ホイールは完全な静音ではありませんが、その分まともです。そして赤色LEDなのが良いです。青
色は目線が行くと眩しいですし精度は赤色で十分です。追記:耐久性◎です。1年半毎日6時間は使いましたがホイールもクリックも問題ありません。
    形が丸みが有り淡いピンク色でとても可愛く音も静かなのが気に入りました‼大切に使わせて頂きます。
    安価で軽く使用頻度が低い方にはオススメ。仕事など使用頻度が高い場合は、もう少し高価なものを購入した方が良いかと思います。
    ケーブルが編み目じゃなく、昔ながらな感じで少し耐久性が不安。後は普通に大丈夫。カラーリングはワイン赤とシルバーメタリック塗装でクラシカルでいて少しソリッ
ドな印象で恰好良い。マウスカラーとしては珍しい配色？
    操作は申し分なく、色でも大満足です。いい買い物できました。
    電池を気にせず使える有線タイプが良かったので購入しました。使い勝手は普通ですが手頃な価格で満足できました。
    ３００円代で買えるんですね　ビックリして買いました　耐久性は不明ですが長持ちしそうです　壊れても又買えば良いですよ
    安くてどうかと思ったが、良い！
    今まで無線タイプを使っていましたが、子供が悪戯しマウスを紛失したため有線にしました。以前のものよりクリック音も気にならず、夜でも快適に使えます。もともと
PCの使用頻度が低いので、ハイスペックでなくても特に困ることはありません。
    特に気になるところはありません。
    素晴らしい性能です！もう一個買います。
    この値段でこれだけ使えたら充分です！
    安く手に入る事が出来ました。クリックすると、ギシッと言う感覚があります。もっと強くクリックしないとサイトへ飛ばず、エラーになったりもします。そのうち、又
ゲーム用のマウスでも買います。
    同じ値段くらいで、カチカチ音の出るタイプも作ってほしい。
    ワンコインでお釣りがでこのクリック音なら申し分ありません2個購入し（1つ予備）現在3か月ですが特に不具合はありません静音マウス最高
    ホイールが固くて使いにくいが、値段が安いから割り切れるたまにホイールが軽く動くこともあるクリックの静音感はマットで好き
    初期不良なのか、初めから左クリックだけキーキー音がします。そこかこすれてクリックするたびに音がします。ダイソーのマウスのがましかもしれません。
    音も静かで、手に馴染む大きさです。特に問題なく使用しています。お安く購入できました。
    コストパフォーマンスgood
    大きさも丁度よく、使い良くて音もしないし、何より割引率が高く、コスパ最高。コードが長くとってあるのはかえって邪魔で、束ねて使っていることのみマイナスで、
それ以外はOK。
    USBで繋げばすぐに使えます。愛用していましたが1週間経ったくらいでクリック音がおかしくなり、グニッグニッという軋むような音が聞こえます。今は左クリック
音が静音とはいえない状況です。しかし普通のマウスよりはまだ静かです。
    手にしっくりくるデザインで使いやすいです。価格も手頃です。
    今まで使った中で一番静かなクリック音でした！軽くて小さくて持ち運びにもいいです。
    他の人の評価にもありましたが、最初は静かすぎて押せてるのか判らず戸惑いますが馴れると他のカチカチマウスは使えなくなりますね(^｡^)
    下にスクロールしているのに上に行ったりしてしまいます。ボタンもしっかりカチッと押さないときかないこともあります。
    スルスルよく滑り使いやすいです。
    100均の300円無線マウスより安心、安定の有線BUFFALOですよ
    ごく当たり前に稼働します。ワイヤレスの不思議な動きから解放されてほっとしています。色が白なのでちょっとカワイイです。めったに見ることはないけどLEDは赤
いです。Mサイズと表示されていますが、わりとコンパクトです。
高さと大きさが合っているのか、いろいろな形のものより自分にはフィットします。少し残念なのは価格がころころ変わることですね、今は落ち着いているみたいですけど。
    使っていたマウスが故障した為、この製品を購入。普通に使用でき、安価で普通の商品だと思います。
    あまりの安さに期待してはいまんでしたが、すぐに届き、すぐに使えて、使用感にも不満はありません。スクロールボタンがこわれやすいものが多いので、どのくらい使
えるかはわかりませんが、金額から考えればきっと不満はないと思います。
    反応スピードとか気にしないので、機能さえしていればＯＫと思って買ったので満足しています。
    ６月から使い始めて２ヶ月位で左のボタンの反応が悪くなりました。クリックしても反応せず！安く買い求めることが出来て嬉しかったのですが、こんなに早く使えなく
なるとは、ちょっと残念！
    クリック音も静かで満足しています。コードも長目で使いやすい。あとは耐久性がどのくらいあるか。値段も安くいい買い物をしたと思っています。
    とにかくクリック音が静かで、マイクに音が入らないです。クリックが浅いとたまに認識してくれない時があるが、普通に使えます。ただし、青色LEDのマウスよりは
当然精度が低く、デスクのマットによってはうまくカーソルが追従しません。
    まあ、普通とくに感想はなしです。見た通りです。使えます。
    使いやすい
    静かなのでストレスを感じません。使い勝手は良いです。
    スクロールのガリガリ音。値段に相応しての完成度。安い分の受忍限度の範囲か、範囲でないかは・・・その辺、どうですかね。使っている間、ウエブ集中していれば気
にもならないでしょうし、気になる人は気になるでしょうし・・・ですね。
    購入サイトに書かれているようにクリック音がしません。安いわりに使い勝手がいいため気に入ってます。
    ヘビーユーザーでないので、今のところ特に問題なく使えてます。自宅で使う分にはマウスの重さもちょうどよく、クリック音も出ないので使いやすい。
買ってから半年ほど経ちましたが、カーソルを動かすためのLEDが点灯しなくなりました。パソコンを使う頻度は1週間に1回、2時間くらいでした耐久性に難ありです。
    使いやすい！気に入った
    静音を売りにしてるのに、ホイールがクリック音よりキーキーうるさかったら意味がありません。　値段が安かったから星２ですね。
    安価なのにすごく使いやすいです本当に静音なのでバンバンクリックしても気になりません
    ひとつ前に注文したものがクリック音が大きかったので、この商品を選びました。クリック音がほとんどしないので助かります。動作も問題ないです。
    軽いし、クリック音も静かです。でも、使い始めて数日後から、スクロールボタンを回すと、キーキーと軋んだ摩擦音がするようになり、使用を中止しました。
    とにかく、静かで安価です。壊れたらリピートします。お勧めの商品でした☆5つ！！！
    コストパフォーマンス高い。機能性、デザイン性もよく使い勝手も非常によい。
    普通が一番。OK
    ボタンの音がきにならない点が良かった。コスパ良し
    普通のマウス。問題なく使えてます。安くて良かった。
    息子が愛用しています。ゲームで興奮して台パンし、よく破損するのでリーズナブルな商品は助かります^^
    最初はホイール機能が使えませんでした。改めて製品のホームページからドライバーをダウンロードしてからはマウスとして普通に動作します。ドライバーは別にダウン
ロードした方が良いです。
    テレワーク用に購入しました、クリック音がテレビ会議の音に拾われないので気に入っています。良い買い物でした。
    無音とは表記してなかったので仕方ないのか?。普通に音します。
    特に問題はありません。
    使っていたのが古くなったので、買い替え。高いのもいらないしな〜と考えて、この安いのを購入。安いけど、使いやすいです！
    赤のメタリックが、カッコ良くて 気に入りました。 丁度 手に馴染む大きさで、とても 使いやすいです！ 保証が長いのも、いいですね！
    値段、性能のバランスを考えると大変満足です。まだ慣れていないだけかもしれませんが、ダブルクリックが少し反応しにくいです。
    テレワーク用に購入。音が本当に静かで驚きました。お値段もお得です。
    軽くて安価なので気を使わなくていいですし使いやすいですね。クリックも正確なので十分です
    この価格でこれは使いやすいと思ったいまでもずっと使っています
    カチカチ音が無く静かで使いやすいです。但し仕事でillustratorなどを使っているのですが、マウスキー左右の機能が変わってしまい、拡大縮小など一々設
定をしなくてはいけなくなり面倒な使い方でしか使えなくなりました。
    安くて使いやすい❗固定PCには、有線マウスが一番。
    何も問題ありません。安く購入できて嬉しいです。
    パソコンの講習用に複数購入しました。やわからい操作感です。音が静か(カチカチ言わない)なのはよいと思います。
    使い始めてしばらくするとキーキー音が気になり始めました。そもそも静音を売りにしてる商品なので厳しめに★２。
    有線なのでモバイルではなくデスクトップでの使用になりますが、使用に全く問題なし。
    コスパが良い優秀な製品です。
    ２個購入しましたが片方に、わずかに、クリック時に引っかかりがありました。ま、大丈夫でした。
    ちょうど良い大きさで、とても良いです。
    Mサイズとありますが、以前のモデルより少し大きめです。ただし、手で持った時のフィット感は良かったです。クリック音はほぼしません。良い製品だと思います。
    ３つ買って家族全員使ってます。
    可もなく不可もなく、値段相応です。マウスにこだわりがないならこれでOK
    マウスは有線なので確実なるもピッチが荒くMacとは相性が良くない、
    クリック感、ホイールの固さもほどよく問題なく使用できています。マウスは消耗品なので手に取りやすい値段は有難いです。
    色んなマウスを使いましたが、有線の方がコードレスより個人的に好きで、特にこのマウスは使いやすい。
    安くてラクなマウスでした。マウスも耐久年数があるので次の分も買いました。
    安価な値段で使いやすいです。
    開封して使用しょうとしたが使えず。マウスの中にカタカタして何かの破片のようなものが入っている。最悪でした。
    購入して2度目の使用でポインタが全く反応しなくなりました。2度と購入しません。
    カチカチっていう音がないのでまあ集中できます。
    安くても充分使えます、問題なし。
    想像より少し大きかったが、クリック音が小さいので気に入って使ってます。
    たしかに操作時の音がかなり静かです。クリック音が大好きな人には物足りない？
    下に何も敷かなくても反応がよいです！色も可愛く気に入りました☆
    よい
    前に使用してたものが壊れたので新しいものに換えました。　なめらかに動くので驚きました。　パールホワイトも気に入りました価格もグッドでした。
    無線マウス(Bluetooth)をいくつも使ってきましたが、USBポートがあるならやっぱり有線マウスが一番使いやすいです・・。
    きちんと動く、これで十分。
    回すたびにキュッキュッキュッキュ言うので手元に鳥がいるのかな？ってレベルです鳥だったらいいんですけど鳥じゃないのでだめです…
    買って2ヶ月で左クリックの反応が悪くなった。安いものはやっぱりダメなのか。
    大満足でした。反応もいいし、静かです。
    以前のマウスはマウスホイールからキュキュ音がしたため購入コスパ良いのでまたこれに
    値段がやすいので買って良かったと思う。このマウスはシンプルやはり安価で使いやすいものが良いと思います
    使用して1日でホイールスクロール時にキーキー音が鳴りました。ここまでひどいマウスもそうないでしょう。
    ボタン、ホイールとも他の方が書いているような現象は出ていません。使用感はいいと思います。
    使いようです、もう少しマウスが薄いとさらに良いと思います
    普通に使える
    動作がしっかりして、使い心地が良い
    値段は手頃で良かったんだけど、表示の無い線の長さが１２０センチもあってビックリ！ちゃんと表記しておいて欲しかったです。
    静音だけどその効果が薄い、同価格帯でも他社製品のほうが計測したら静かだと思う。ホイール部分が購入して数か月で認識しなくなった。おいおい；値段なりの商品で
す、壊れなければ★3だったよ。
    初期不良でまともにカーソルが反応しないものを引いてしまいました。箱をバラしてしまった後だったのと配達員に待ってもらって開封作業をしなければならないらしい
のが嫌で諦めましたが一応希望すれば交換してはもらえるみたいです。
    問題なく使用できました。
    使いやすいです音も気になりません
    使い勝手も、大きさもちょうどいいです。ただ、真ん中の、上下させるところが、すぐ、キーキー音を出しだしました。
    軽くて静かな感じはよいのですが、クリックが軽すぎて慣れるのに時間がかかりました。
    クリック音が静かです。縦スクロールの音の方がうるさいくらいです。この値段ならまた壊れた時にリピートしたいです
    普通に使えます。ちょっとホイールが重いけど、エラーが出ないので大変満足しています。
    お手頃価格。
    キュキュ音がします。
    カチカチ鳴らない!!!!!静かな使い心地がとっても良い。小さめで持ちやすく疲れない。
    ４ヶ月で壊れました。
    耐久性はまだわからないが、ひとまず快適に使用できている。
    1つ目は5か月でホイールが反応しなくなった。クリック音は一般的な静音マウスと同じくらい
    大きさは成人男性のて手には若干小さいかなと思います。クリック音は無くなりましたが、スクロールのホイールが安物っぽいですが良好です。
    この価格でこのクオリティは最高です！色違いでピンクも買いました！
    値段なりの商品左クリックするとギィィと音が鳴る
    小型のマウスなので十分これでコスパ共に満足した商品だったよ👍
    ケーブルも長くて使いやすいです。なにより価格が安い。
    安い。
    よかったですイメージ通りだった
    3か月で壊れた、カッチカチ音は静かだけど、真ん中の回すところ、キ－キ－音が残ねん。
    サクサクスムーズ
特に問題のない、普通のマウス、普通に使える。　良い商品です。　耐久性も問題なし。パソコン初心者、とにかく安くて普通に使えるマウスが欲しい人にオススメです。
    DELLのパソコンには相性悪いみたいで、しょっちゅう動かなくなる。マウスドライバも無いみたいで無駄になりました…
    因为是Msize所以有点迷你，不过用起来还是很方便，而且静音效果很好。
    音がほぼ全くと言っていいほどしない！！押しの反応も良好！！価格も安いし！！とても気にいってしまい他のが使えません＾＾
ほとんど音がしません。夜でも静かです。キーボードを打つ音のほうが大きい。(笑）ワイヤレスも持っているけど電池切れの心配も紛失の心配もないので買って良かったです。
    1週間で動かず。
    購入してから4ヶ月程で、右クリックが出来なくなりました。
    スムーズな反応に満足してます。コスパが高い商品だと思います。
    ふつう
    iMACでちゃんと使うことができました。クリック音もしないので深夜でも気兼ねなく使うことができます。
    使用してから一ヶ月してかクリックボタンがキイィキイィと嫌な音をたて始めました。黒板を爪で引っ掻く様な感じで困っております。音以外は問題なく使えてます。
    たしかに良い商品でした！クリック音が聞こえない！青も良いです。
    安いし 使いやすいし 静かですし 良い買い物致しました2年位壊れなければ最高です
    手ごろな値段でこの性能はすばらしい。値段と消音具合の良さに満足しています。
    使いだして数日でスクロールする度にキーキー音が出、その後だんだんとしぶくなった。使う度にイライラしてくるので1ヶ月もたっていないのに別の物に買い替えた。
    静音マウスとしては、無音に近いタイプのマウスです。有線マウスは、どうしてもケーブルの取り回しはの問題が出るので、その点だけがマイナスとなります。現在使っ
てる静音マウスが、使えなくなったら交換候補となってます。左右ボタン、中央ボタンとも静かで使い勝手は悪くない。中央ボタンのスクロールは、引っかかる形で、ヌルーと動
くタイプが嫌いな方には、結構良いかと思います。
    職場の隣の席の人が異常にクリック音に敏感なので購入しました。クリック音はほとんどしなくなり目的に合致していますがホイールがきしむというかひっかかるという
かスムーズには動きません。（油をさしていない車輪のような感じ）分解したらどうにかなるかもしれませんがそこまでするのは少し躊躇します。目的の第一がクリック音を減ら
すことだったので主旨は達成できましたが、総合的に考えている人には自信を持ってお勧めできる商品とは言えません。
    購入して1ヶ月も経たないのにホイールを回してもスクロールができなくて交換してもらった。届いたマウスは左クリックでコピー選択する時に凄く強く押さないと機能
しないときがある。安いマウスだけど1ヶ月で壊れるのは納得できない。新しいマウスも納得できない。交換はメーカーに電話して着払いでゆうパックで送りました。
    形状は持ちやすく手に馴染み表面も汚れないのですが、買ってすぐホイールがガリガリしだしてクリックも強く押さないと出来なくなり使い物になりませんでした。以前
同型の物でバッファローコクヨの物を数年使っていたのですが、コクヨが抜けてから品質が悪くなったようです。バッファローには品質を向上させて頂きたいです。
    クリック音は他シリーズ同様静かなのですが、クリックのために指を置くところがメタリック加工？光沢加工？で指にくっつき、放したときに「ガチャ」や「ビーン」と
プラスチックの板が震えた時のような音がなります。クリックが静かな恩恵がありません。※購入後三か月経ちました。今度はスクロール部分がうるさくなってきました。潤滑不
足でキーキー音がなります。普通のマウスよりうるさいです。安物ですが、本当に安物みたいな音がします。
    付属マウスがワイヤレスで電池の消耗がよく有ったので有線のこの商品を購入しました。しかし、反応が悪く一度アマゾンさんに一度変えて頂きました。それでもダメで
す。安いと言う事で仕方無いかな…とあきらめてます。静かと言うのは確かなので☆２で。
    クリック音が「カチカチ」ではなく「パフパフ」という感じ。そこは気にいったのですが、一週間もたたないうちにホイールがギシギシ,キーキーという異音がしてきて
ます。それがかなりうるさい。
    自分は特に問題なく使えていますやかましいカチカチ音がかなり低減されており良いと思います。あとは耐久性を見ていきます追記カーソルが飛ぶ症状がでてPCを変え
てもダメでした評価を修正します
    使い出して１週間もしないうちに、スクロールさせるとキュルキュルと音がして、耳障りなので、ヤパッリ安物買いになってしまったかなと思っていたのですが、潰れて
もいいつもりで、ためしにマウスのふた？を開けて『KURE55』を、スクロール部分に吹きかけてみました。なんとそれ以来（約２ヶ月）キュルキュル音も無く快適に使わせ
てもらっています。クリック音も無く、いい買い物になりました。因みに、『分解してミシン油をさしてみました』の投稿を参考にさせて頂きました事を添えておきます。
    この手のものをいろいろ試したが、これは良いです。クリック感もしっくりくるしとても静か。他のマウスでさんざん悩まされたホイール操作時のすべりもなく、とても
気に入りました。
    知らずに静音タイプを３年ほど使っていて、それが壊れて買ったのがフツーのマウスもうカチカチが気になって逆に壊れてるのかと思う程でした静音だと気分的にもクリ
ックで疲れる感じが無いのがいいです♪
    とりたてて特徴と呼べる物はないと思いますが、確実に動作するマウスです。前に使用していた光学式マウスは、カーソルがあっちゃこっちゃに飛び回るヤツだったので
、普通に使えることが何よりよかったです。
    使い始めて二日目で右クリックの静音性は失われました。またクリックに必要な力が普通のものとは比べ物にならないくらい多くとても疲れます。
    ６００円ほどだったので期待していなかったのですが、とても使いやすいです。とても軽いです。マウスを使っているときも、腕に負担になりません。光学式ということ
でホイールがなく、これがとてもいいです。ホイールのマウスは動かすとカラカラと音がなるし、重たいのですが、このマウスはそれらの問題がありません。いいマウスだと思い
ます。
    静音タイプのマウスを探しておりました。外出先でのPC作業、深夜作業などにとても役立ちます。ちゃんとクリックした感触はあるので、通常のマウスと使用感は同じ
です。マウスは消耗品だと思っているので、安価で手に入ってよかったです。
    消音、というものを買った事が無いので　どんなのかなと思っておりましたが通常のカチカチというあの音ではなく、指先で軽く机をトントンするくらいの小さな音で。
マウス操作でカチカチカチと連打している時の、不愉快な感じが全くしなくなりました。次はキーボードを消音のに買い換えたくなるなぁー
    iMacのマウスの調子が悪くなったので、交換用に購入しました。価格も入手しやすく、OSXでも、問題なく利用でき、大変満足しております。
    注文して対応が早く、届いてすぐに使いました、作動も問題なく気に入りました、手が小さい者でもう少し小さめのマウスがあれば尚良かったかな。
    ブルーはいい色です！カチコチ音がしないので夜のネットサーフィンもこれで安心・・・
    本当に静かですが、しっかりとクリックの感覚もありつかいやすいです。値段も安くて満足です。
    そんなに安くないが、三回の一にはクリックできなくて、もうすぐジャンクになった。
    1ヶ月使用しました。使用感はすごく良いですが左の反応が遅くなり図面を書いている私には、不要となりました。消耗品とはいえ、早すぎます。仕事以外の方には、良
いかと思います。
    凄く使い易いです(^_-)とても可愛いマウス有難う御座いました。
    かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！かわいい！
    購入して３か月が経過しました。まだしっかり動いてくれていますが、クリックの際にキィィと音を発するようになりますた。神経質な方はオススメできません。
    使用1ヶ月位から、誤作動が多くなりクリックしても反応しなくなりました。結果、強くクリックする事になり指、手首に負担がかかり、非常に疲れます。身体に悪いの
でこれは破棄し買い替え(アマゾン以外で)する事にしました。クリック音だけは静かです。
    購入して20日くらい経ちますが、ホイルを回すとキリキリプラスチックが擦れる大きな異音が必ずするようになった。新商品なので設計不良？？ほか、クリック音はほ
ぼ無音なので大変気に入っていたので残念です。
    クリック音が静かで確かに使いやすい！！と思ったのも束の間、数日後には、低評価のレビューに書いてあったとおりの現象が出てきました。クリックが効かなくなる。
強く押さないとクリックできない。なので、２－３回に１回くらいしかクリックできなくなります。ストレスたまるので、新しいのを新たに購入します。アマゾンさんが悪いわけ
でなく、この商品の仕様なんだろうなと。お店で選んで買っても同じ事が起きていたと思いますので。これで、バッファローのリピートはなしですね。
    全くダメというわけではないが、使用後６ヶ月で左クリックのマイクロスイッチが不良になりました。耐久性がないようです。値段が値段ですからダイソーの３００円マ
ウスに毛が生えた程度です。外皮も薄くて握った時の剛性感もダイソー並です。
    利用しはじめて１か月になりますが、ホイールボタンを上に動かすとクゥクゥと擦れるような異音がするようになりました。下へ動かす時は鳴りません。
    今まで使っていた、無線の光学式マウスと比べ、ソフトタッチで押せます。クリック音も確かに静かに感じます。デザイン、色共に気に入ってます。購入して、良かった
です。大事に使わせて頂きます。
    以前のマウスが壊れて買い換えました。クリック音が静かで使いやすく満足です。
    Chromebook用に購入しました。もともとアマゾンでエレコムの「医師の９８％が勧めた」というわけのわからないコピーのついたマウスを（Chromebo
ok対応と明記しているという理由だけで）購入したのですが、持ちづらくて手が痛いわカチカチ音がうるさいわホイールも硬いわでいいとこなしでした。メインのデスクトップ
でバッファローのワイヤレス静音マウスを使っていたので、４００円以下という「失敗しても痛くない」価格のこちらを（現物の見られないAmazonでの購入は懲り懲りだっ
たので）量販店で購入しましたが、結果は最高です。なめらかな表面塗装といい、（私の手に収まる）サイズ感といい、静かすぎるクリック音といい、４００円以下でこれは驚き
でした。ホイールがキーキーというコメントもありましたが、全く問題ありませんでした。むしろ同じバッファローのワイヤレスマウスよりも滑らかで音がしません。個体差があ
るのだと思いますが、Amazonで買わずに量販店で買えば送り返す手間などなく交換してもらえますし、なんの問題もありません。高いマウスを買うのが馬鹿らしくなります
。
    2個目の購入ですが、最初に買ったのは左クリックすると擦れてギシギシと音が出ます。分解してヤスリで削ったら音が出なくなりました。それ以外は、軽すぎるくらい
でしょうか。分解したついでに、絶縁処理をした重りを入れてあります。1年ほど使っていますが、いまのところチャタリング等は起きていません。とにかく格安で雑な作りなの
で、その辺りを許せるなら購入してもいいかもしれません。
    LEDが赤色なのでブルーLEDの色が目にダメな人には向いていると思います。個体差なのかもしれませんが自分が買ったものは底が不安定で平らな机の上で使うとカ
タカタとぐらつきがあります。それとボタンの押し具合がすごく悪くて、ダブルクリックに慣れているとボタンの戻りが遅いのでダブルクリックにならない時があります。静音な
のでボタンを押した時の感触もなくて押したのか、押していないのか非常に分かりづらいのが難点です。決して使い心地が良いマウスとは言えません。マウス操作に慣れている人
が使うほど不満が出てくるマウスだと思います。
    30個くらいを、業務用に買いました。静音としてうたわれていますが、実際には三か月程度でセンターホイールがキーキー鳴き出すので、まったく静音ではありません
。分解すると分かりますが、使用されている材質と設計の問題です。スイッチとプラの円盤が当たっている部分にグリスアップすれば効きますが、いずれ再発します。クリックは
静かすぎて、反応しているのかどうかも分かりません。メーカー名だけで判断しないほうが良いです。二・三か月で交換する予定なら良いんじゃないかな。
    職場でSサイズを２個使い、今回は自宅用のMサイズ２個目を購入。無駄の無いケーブル長、静かさ、プライスバリュー、最高です。マウスパッドで非接触充電とかなら
Bluetoothでも良いかとは思いますが、電池にしても充電にしても面倒ですよね。。無駄なボタンも私はいらないですし、、、４個買った私が断言します。これは良いも
のです！
    クリック音はほぼ聞こえないので満足ただし、ホイールを廻したときギュッギュッという音がします。レビューを読む限り個体差があるようですが、私のは間違いなく音
がでます。わりと耳障りな音で、頻繁に使うボタンなのでちょっと不満です。追記　音が更に酷くなって不快レベルに・・・星減らします。これは買うべきじゃない
    他の方も言ってますがスクロールボタンから油切れしたようなプラスチックのこすれるキュリキュリ音が毎回なります。開封した初日からです。以前の同じ見た目の同社
のマウスから愛用していますが、クリック音はほんとに無音に近いほど静かになったのにスクロールはものすごく不快になりました。スクロールも静かなら価格性能ともに☆5に
したいところですが静音目的で買ったのにこの不快な音が出続けるので☆2とさせていただきます。
    購入直後は静かでしたが、使い始めて1ヶ月ほどでレビューで指摘されているキーキー音が出始めました。マウスそのものの動きはなめらかですが、キーキー音はかなり
耳障りな音です。ほかの方のレビューにある分解清掃を試してみる必要がありそうです
    色合い、ツヤともに良く、クリック感も軽くて快適。本当はSサイズならよかったけどMでも困らないコンパクトさ。非常に好感していましたがちょうど3ヶ月経過ころ
からホイール回転時にキーキーと音を立てはじめました。ちょっと気になります。よくよく見てみると、材質というかホイール部分がちょっと安っぽい感じもします。値段が安い
ので使い捨てでもいいのかもしれませんけど、ホイールだけなんです問題は。メーカーさん、是非改良してください！
    スクロールボタンを回すと高い頻度でスクロールボタンクリックが検出され勝手に大きくページがスクロールしてしまう。作業効率が落ちるのでこちらの評価とさせてい
ただきました。
    マウスが突然動かなくなり急遽これを購入しました。以前もアマゾンで同じくらいの安さの物を購入して愛用していましたが５年位はスムーズに使えていたのにこちらは
初めから作動が鈍いというか・・・・何度もカチカチしないと固まってみたり、後はキュウキュウという音が今まで無かったので不快です。見た目は可愛いけどすぐに潰れそうで
心配ですね・・・・
    使いはじめて１０日ぐらいでスクロールがキコキコ鳴り出して、半年ぐらいでクリックも怪しくなり、スクロールも戻ってしまう始末。キコキコ言い出してからも使い続
けていましたが（バッファローのマウスが好きで過去５個ぐらい使いました）、こんなに短命だとは残念至極です。不具合前は、クリック音は静かで最高。手馴染みもかなり良く
、動きも軽快でいつものバッファローマウスだったのにー良いものなんだからバッファローには「耐久性」を強く求めたい！
    裏のマウスが滑りやすくするシールの接着剤が劣化してはがれかけて接着剤が滑り止めになってマウスが滑らなくなった、mede in china
と書いてあった安かろう悪かろうの見本か何十年もマウスをつかってるがこんなことははじめてだ
    こんなに軽いタッチでいいマウスは初めて。長持ちすれば★5。
    キーボードとついでに購入したが、軽いタッチで静かでよいが一週間後から誤表示する、強く打鍵すれば使える部品まずいのかな。
使いやすくて買い得感ありますが、半年経過後ケーブルが根元（USBコネクター側）で半断線状態になりました。ケーブルにもう少し余裕があれば避けられると思います。
    封開けたばかりですが、さっそく評価です。ボタンの音はしているのに、左クリックが空振りします。しっかりと（強めに、少し長めに）押せば問題ないですが、通常使
用でそこまで配慮できません。使えないと感じたマウスは初めてです。
    これはお得と思い購入する。合わせ買い対象商品だ。自分が使っていた富士通パソコンの付属品のマウスは経年劣化ためか綺麗にならずマウスを買い替えことにした。こ
れはクイックが静かでいいが、ちょっとデザイン的にシンプルでタンパクだ。
    クリック音がほとんどなくて静かでいいです。そしてマウスを動かした時の滑りも、引っかかる感じがなく使いやすい。しかしホイールが少々安っぽい感じ。
サンワサプライのﾊﾞｯﾃﾘｰフリーマウスの動作が悪くなってきたので、交換用に購入しました。コードレスの方が扱いは良いのですが電池が重いので有線式にしました。
    安価なためか何かと五月蠅く動きも変なのがあります。数が必要だったので動けば良いかなって思いましたが今度はよく考えて買いたいです。
    マイクロスイッチが、低価格キーボードでおなじみのメンブレンになったようなもの。当然、音がしないわけではなくポコポコ音がする。気になる人はこれも気になると
思うので、過剰な期待は禁物。それだけでなく、意外と指に負担になる感触が返ってきて、個人的には嫌なタイプだった。マウス性能は同（低）価格帯と変わらないので、感触が
気になる人は「次は選ばない」だろう。
    あっと言う間、1週間もしないうちにホイールが利かなくなった。他のレビューにも同じようなことが書かれているので、これはもう商品ではない。
    「静音」という言葉に騙されないでください。他のレビュアーの方も同じ意見の方がいらっしゃいましたが間違いありません。私は近所の量販店で購入しましたが、ホイ
ルを回す度にギュルルルルッ！いう異音がして不快でしょうがないので不良品だと思いすぐ返品交換してもらいました。ですが、1ヶ月もしないうちにまたもや「ギュルルルルッ
！」と異音が発生…。バッファロー製のマウスは不快な異音がする仕様なのだということがわかったのでもう二度と購入しません。
    購入して10日ほどで、ホイールの動きが重くなりホイールを回したときにギュルギュルと音もなるようになったそれがイラつくようになったのでもう使うのをやめまし
たクリック音はホントに静かで良かったんですけどねぇ残念です
    二か月くらいでホイール使うたびキーキー言い出すわ、マウスカーソルは飛ぶわでなんだこれって感じです。静音なのはいいけど、あとは…。一刻も早く買い替えたい。
    なぜＳサイズの方が高いのですか？　　　・・・・・・・・・・・・・・　　　　　
    クリックは静かでいいのですが、ホイールが１ヶ月で反応しなくなった。安いけど使えないです。
    以前使用していたBSMBU26SMの反応がやや鈍くなってきた為、また同じ物を買おうとしたのですが既に廃版商品の様で高値高騰していたので、仕方無く後継機の
こちらを購入。うーん、コレはあかんやつですわ…(汗一ヶ月も使えばマウスホイールがキーキー鳴りだすチープな造り(笑 に関しては前モデルも同様で、BSMOU27SM
においてもその悪要素はしっかり継承しているのですが…(汗この点においてはまあ私的には許容範囲内なのでまだ許せるのですが、とにかく静音仕様のボタンがメチャ重いです
。元々このシリーズの静音タイプマウスは若干ボタンが重いのですが、前モデルのBSMBU26SMに更に数段輪を掛けて重いです。ボタンが重い軽い… は感覚的な問題なの
で、感じ方は個人差あるでしょうが、長年このシリーズの静音タイプマウスを使い続けている私ですら、思いっきりストレスを感じる位の重さです。かなり意識的に、これでもか
！ という位にしっかりボタンを押し込まないとクリック反応しません。ダブルクリックなんてもう苦行レベルで、擬音で例えるなら、「ゴズ！ ゴス！」と指先をボタンに打ち
付ける位の勢いでクリックしないときちんと反応してくれません(汗当然ながら、これはWindows側のマウス反応調整をしたところでどうにもなりません。このシリーズの
ボタンクリック感に慣れている私ですら相当なストレスを覚える位の重さなので、このシリーズ、静音タイプのマウスに慣れていない方等であれば発狂レベルの重さだと思います
(汗しばらく我慢して使っていましたが、こりゃもう使い物にならんなー、と思い、Amazon内を改めて検索していたら、前モデルのBSMBU26SMがAmazonのあ
わせ買い対象商品になり(2019年9月21日現在)、価格も以前の様に値頃な価格(Prime送込391円)で買える様になっていたので、もうこのBSMOU27SMは
捨てて改めてBSMBU26SMを買い直しました。総じて、レビュータイトル通りで、ハッキリ言ってこのモデルはお勧めできません。PCの操作をしながら指先の筋力を鍛え
たい方や、あえてイライラ要素を発生させ、そのイライラを鎮めるメンタルトレーニングをしたい方等には良いかも知れませんが(笑
    地元のコジマで同じ物を買って何年も使っていましたが、反応が鈍くなった様に感じたのでこちらで同じ製品を買いました。良かった点は、前のより静かになっていたこ
と。残念だったのは、ケーブルが1.5ḿのものしか無かったこと（前のは50㎝）私にとって、ケーブルが長過ぎる以外、特に不満はありません。他社製品も使ってみましたが
、個人的にはBUFFALO社製のマウスが一番使い易いです。
    安いのにしっかりしていて凄く使えるマウスです無線マウスも最近は多いですが、電池交換が面倒で有線を探していました正直安いので期待はしていなかったのですが、
きちんとしたマウスです音も小さいし、軽くて便利です
安かったので購入しました。使い心地は、私の手にはとっても持ちやすく使いやすいです。有線の線が長くてびっくりしました。クリック音もないし本当に使いやすいです
    1か月使用しているとホイール部分が劣化し、キコキコとなります。静穏性は皆無です。耳栓を使用していてもキコキコとなります。安さだけを求め、音がウルサイこと
を我慢できるのであれば購入する価値はありますがこんなホイールが劣化することにも気付かず静穏性を売りにしている部分は評価出来ませんでした。
    以前もBUFFALOのマウスを使っていました。以前の物はクリックすると｢カチカチ｣だったのがこちらは｢ポコポコ｣という感じがします。(つたわりづらいと思
いますが・・・)職場でこっそりソリティアをしてもバレにくいレベルの静かさだと思います。
    価格良し、あわせ買い対象ですが今回は予備を含めて2個注文。滑りは新品なのでバツグンです、クリック感は実に静か(感覚はつかめます)この価格で、これであれば
言うことなし。
    小さくて使いやすい無線を使っててとても動きが鈍くイラつく事もあったが有線にしたらとてもパソコンが扱いやすくなって助かった
    無線タイプからの買い換えです。有線でも使い勝手は◎。無線の電池切れ問題から解放されました。
    有線が好きなのでこちらにしました。色も形も大きさも気に入ってます。
    お値段かなり安いので心配でしたが、流石バッファロー、しっかりしたもので満足です。
    使いやすいし安い。きっとまた購入すると思います。
    クリック、ホイールともにとても静かで、問題なく使えます。耐久性はわかりませんが、とりあえず満足です。
    使いやすく、軽くて良い
    安くて良い買い物でした。
    コスパだし　いいです　使い勝手もいいし
    こんなにクリック音が静かな物に初めて出会いました。動作はスムーズで今のところ問題ありません。もう少しコードが短いのもあったらいいのになあ
    ポクポクと静かでいい感じかと思います。
    It's cheap.....easy to use...... perfect size......
    Wonderful product.
    お手軽。ご機嫌。普通に使えます。
    安いマウスで何回も失敗してレビューを参考にこちらにしました。私の希望は★上滑り？のような変な反応がない★クリックが軽くできる★ホールがカラカラ言わないこ
の三つを見事にクリアマウスのクリック音も本当になく使う必要のないボタンも無いベーシックでシンプルだったのでデザイン性も満足またダメになったら同じ物を購入したいく
らいです。アマゾンさんは発送も早く本当に助かります。
    小学生にコンピュータの使い方を教える用途で購入しました。静音性が謳われておりますが、高すぎる静音性能故、マウスをクリックしたかが曖昧になってしまうという
本末転倒ぶり。クリックした感が欲しい方にはお勧めしません。マウスの操作音に敏感な人がいる環境で使うのが良いでしょう。
