    こちらで購入して約１週間経ちましたので、簡単なレビューをしたいと思います。流石はBOSE、音質は折り紙つきです！ノイズキャンセリングを使ってみると、、、
今まで自分はこんなにも騒音だらけの空間で生活していたのかと驚きが隠せません。作業中や勉強中、バスで静かに寝たい時など、とにかく生活が豊かになったと感じます。外で
使うのは危険なのでは、、？と思う方も多いと思います。しかしマイク部分側面についているボタンで簡単にawareモードに切り替えができ、車内アナウンスの声、車の音、
話しかけてきた人の声など、問題なく聞き取ることができます。更に、イヤーチップがどのイヤホンよりもしっくりきました。ゴム製なのに押し込むようなものではなく、しかし
押し込むタイプのものより圧倒的なフィット感と遮音性。音漏れはほぼゼロです。次に個人的に不便と感じた点について触れておこうと思います。Bluetoothか、こちら
の有線か、、長い間悩んでの決断で、有線のものを購入しました。理由としてはBluetoothの首にかける部分が「格好悪い、煩わしそう」と感じたからです。しかし、有
線のものは、ノイズキャンセリング用のバッテリーが先端の方についているのですが、初めに使った時から、これがとにかく邪魔。位置が悪い為、ポケットからここだけ出てしま
う、一緒にポケットに入れるにはコードを巻くしかなく、断線が心配になる。そしてとにかく重い。このバッテリーのせいでコード全体がプラプラ、、さらにマイクが溝おちあた
りにあるのですが、これが歩くたびに体にペチペチと当たる。「Bluetoothにすればよかった、、」と後悔しました。以上のことを考慮しての星3です。しかし、音も良
く、事務作業中につけるには何ら問題はないです。とにかくこのノイズキャンセリングを体感してほしい、、！そう思います。
    　いわゆる日常の騒音の中で音楽を楽しむために二年前に買いました。二年間使ってみての感想ですが、近隣の建設工事や解体工事、部屋の横を通る車の走行音のみなら
ず、部屋の空調音、ファンヒーター音なども気にならなくなります。夜の暴走族や台風や雷の音もほとんど気にならず、購入時から毎晩就寝時に着けて寝ています。　就寝時の耳
栓代わりはあまりに良すぎて夜間の携帯着信音も気づかなかったので、それ以来は携帯に繋いだままタイマーかけたラジオを聞きながら寝るようにし、起床時の目覚ましも携帯の
目覚まし機能を使うようになりました（電子音の目覚まし時計はNCで起きれない、ベルの目覚ましは頭上ならまぁまぁ聞こえるが起きれるか不安）。朝までずっと着けていて寝
返りもそこそこできて耳が痛くならないのは本当に素晴らしい出来です。（就寝中に火事になったら...考えないようにしてます）　BT接続品が出ましたが仰向けで寝る時に
首掛け部分がどうにも邪魔でしょう。でもこの有線なら枕の下からケーブルを10cm位出して首の後ろからセットしておけば寝返りしても耳から外れずにケーブルもじゃまにな
りませんから、そういう使い方では有線のこれがベストでしょう。バッテリーに充電器挿したままONして朝まで快適に静かに眠れます。今はこの優秀機器の故障に備えて2台目
を買うか検討中です。
    iphone8に変換プラグを付けて使用してましたが、コントローラーやコードが脆弱なので、携帯につながず、エレコムのBluetoothレシーバーに接続した
ら、ワイヤレスで使えました。ノイズキャンセリングも使えます。ただし音量はイヤホン付属のコントローラーは使えません。Bluetoothを認識しない場合は一旦レシー
バーの登録解除して再登録すればOKでした。充電プラグはどちらにも使えます。ノイズキャンセリング機能は素晴らしいですが街中で周囲の音が全く聞こえない程ではありませ
ん。レシーバーとイヤホンのバッテリー切れを忘れやすいので、モバイルバッテリーと普通のイヤホンも携帯しておくのがよいです。 SonynのMDR-NWBT20N
にも接続できましたが、プラグとイヤホンジャックの接続が不安定で微妙に音飛びしました。製品の個体差かもしれませんが。
    普段イアホンなんてiphone付属のものしか使いませんでしたが、出張の時になかなか飛行機で眠れないことから、ノイズキャンセリングに興味を持ちこちらを見つ
けました。ものすごく高い買い物かと思い、エイヤーで買いましたが・・・・使ってびっくりです。　ストレスフリーになりました。飛行機ではもちろん熟睡でき、日常の通勤や
カフェでの勉強、家での読書の時など、「今までどんなうるさい世界で生きてたの？」と思うほど静かになります。個人的難点は以下くらいでしょうか。今後の設計変更を希望し
ます。（今のが古くなったり壊れたりしても、また是非買いたいと思います）・コントロールモジュールと、イアホンジャックとの距離が短過ぎで　iphone本体と一緒にポ
ケットに入れることができない。その短さゆえ、iphoneと一緒に手で持たないといけない（でないと、ぶらぶらぶら下がって断線してしまいそうな感じ）・男性らしいデザ
インしか無い・コードクリップが安っぽい作り（デリケートに扱わないといけない）あとは、オフにした時にうるささに耳がびっくりしてしまうので気をつけなければいけません
。良い買い物をしました。★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★1年ちょっと使ってみての感想・イアホンを
装着してちょうど胸の真ん中あたりに音量とコントロールスイッチがありますが、　スイッチの凹み生じ、操作が効かないことがあります。　普段できるだけiphone本体側
で　送り・戻し・音量を操作するようにしていますが　それでも凹みが生じてしまいます。　たまーに普通に戻るので、謎です。・紐が長いので、よく何かにひっかかります・i
phone10を使用していますが、やはりイヤホンジャックがライトニングではないので　変換ジャックが必要です。　（購入当初は6s 使用していた）・昨年も記入しまし
たが、やはりコントロールモジュールの位置がおかしいです。　ポケットにも入れられず、かといってプラプラさせたままだと、モジュールの重みで　揺れて振動して断線しそう
でもありますし、手で持つにはただただ邪魔です。有線は無くさないというメリットがありますが、無線の方が使用していて便利だと思います。ノイズキャンセリングは相変わら
ず素晴らしいです。
    まずはじめに、ノイズキャンセリングの効果たるや素晴らしいの一言でした。無音とは言いませんが本当に驚くほどに騒音が消えます。装着した瞬間本当に感動しました
。ただ、肝心の音質が致命的に悪いです。低音は確かによく出ていますが、高温が最悪です。割れます。ロック・アニソン・クラシックなど色々聞きますが、はっきりと割れてい
ること感じたので、あれ？と思い7000円ほどで購入した有線イヤホンを付けてみると全く割れていません。この瞬間、この金額はありえないと判断しました。今までBOSE
社の製品はヘッドホンからスピーカーまでいくつも購入してきており、そのたびに感動していたのですが、今回感動したのはノイズキャンセリングだけ。音質は激安イヤホンに劣
ります。ノイズキャンセリング機能が充実しているならいくら高くても音質が悪くても良いという人にとってはベストバイ・マストバイかもしれません。参考になればと思います
。
    セールだったので思い切って買いました。音質は輪郭のボワついた音なので、音楽を楽しむ類いのチューニングではないです。そのお陰で歯擦音が酷い曲も刺さらないの
で、曲が集中の妨げにならないと思います。ホワイトノイズに似た音が常に聞こえるので苦手な方は買ってはいけません。人の声に関しては、「音量を下げて低音をスッカスカに
イコライジングされた音」になります。テレビで言ったら音量を30から15に下げた時と同じくらい小さくなりました。質感はトランシーバーから聞こえてくる声が綺麗になっ
たイメージですかね？ノイズをキャンセルした時に圧迫感のようなものを感じます。逆位相の音が発生しているから・・なのでしょうか。ノイズキャンセルするための音を耳は聞
いているはずですから、おそらくそうなのでしょう。リモコンがプラグ付近にあるため、負荷が掛かりやすくその辺りの断線は怖いところ。ただ、レビューを見るに何年も使い続
けられている方がいるようなので、気をつければ大丈夫かな？本を読んだり、長距離移動する時に確実に活躍してくれることは確信できましたので、満足です。これで他のレビュ
アーと同じくらい、何年も使えれば大満足ですね。
    PC、FPS用に購入したが、PUBGにはかなり向いている。音質傾向的に低音域が強く(+4db～+6db)PUBGで必要な低域が強調されており、素のままで
運用出来る。PUBGプロが使うのも納得。がしかし、例えば、R6Sでは、低音域にマスクされて大事な中音域の微細な音が聞こえづらく、EQでの調整が必要になる。音質傾
向は低音域が強いが、低音域を削ってみるとかなり良質な音質であることがわかる。後から濃い味付けに無理やりされたような感じがするが、これはいわゆるボーズ的な音であり
、ブランドの傾向でもあるので致し方ないところではある。この価格帯でリケーブルができず、故障不良の話も多いが、元々古い製品であり(マイナーチェンジしていっている)
、NCは未だ一級品だと感じる。総合すると、個人的にはそこそこ満足しているが、SE215 の値段を考えるとオススメ出来るかは難しい。PCのファンの音や扇風機、室外
機の音がうるさくてSE215の高遮音性でも耐えれないというなら、買ってみてもいいかもしれない。PCゲームで一番重要な、イメージング(音像)は、信頼たるRTING
SのデータではQC20 が8.6、SE215が9.3となっており、SE215がスコアは上。実際、SE215の方が素の状態で微妙に定位が良く感じる。最後に、充電し
ながら使うのであれば、コンセントからUSBを変換する、スマホの充電によく使われているアレを使えばノイズが入ることはないので試してみて欲しい。
    あくまで私によるQC30とのノイズキャンセル比較です。・ノイズキャンセルモードにおけるホワイトノイズ（サーとっいう音）の大きさ：
QC30＜QC20・人間の声の帯域でのノイズキャンセル：
QC30＜QC20勉強中はサーっという音があるとかえって集中できる一方で、人間の話し声はなるべく抑えてほしいとなると、1世代古いQC20でも良いかと。
    ノイズキャンセリング機能が素晴らしいです。飛行機に乗るときは必ず持っていき、そこそこの音量でクラシックを聞いているとリラックスできます。お値段だけのこと
はあります。
    隣室の狂人が夜中の0時から3時まで歌うようになり、こちらも発狂寸前まで追い込まれたのでこの商品を購入。最新型は耐久力に不安があることと、「最新型よりこち
らの方が人間の声には効果がある」というレビューが決め手になり購入（隣の狂人の歌は常にアカペラだったため）下手な歌と、電車の先頭によくいるインディーズの車掌のよう
な奇声がかなり遠くに聞こえるようになり、久しぶりに眠ることができた。元々聴覚過敏気味で、睡眠時は耳栓や、古いノイズキャンセリングイヤホン（2010年ぐらいの品）
を使用していたが、これらは狂人相手には全く効果が無かったので、技術の進歩に感動する。これを買った数日後に狂人は強制退去が決まり暫くして追い出されたが、無駄遣いを
したとは思わない。枕元でコンプレッサー式の除湿機が爆音を出していても眠れるし、台風の豪雨や、暴風で窓がガタガタする音も聞こえない。寝室のエアコンは稼働中かなり音
がうるさいがこれも聞こえなくなった。さすがに枕元に置いたスマホのアラーム音はそれなりに貫通して耳に入ってくるが、スマホを目覚まし代わりにしているので、むしろ寝過
ごす心配がなく安心感がある。またウレタンの耳栓ほど奥にねじこむ必要がないため耳に優しい。耳栓を多用していた頃に度々悩まされていた中耳炎がなくなった。使う際の注意
点としては、イヤホンから出ている角パーツをきちんと耳輪脚にはめ込むこと。これをせずただのカナルイヤホンのようにはめると効果が出ない。また、充電ケーブルをつないだ
ままだったり、端子が硬い物に触れていると「ブゥーーーーーーーーン」という低音が聞こえるため、逆にうるさく感じる。MP3プレーヤーやスマホに繋いで使う時も、それら
の端末が充電中だとこの低音が邪魔をするので注意。
    新品購入時から、バッテリーユニット前後が断線しやすい構造なので注意深く使っていましたが、１年程度で断線。発売から何年も経っているのに、何故改善しないのか
疑問に思われます。この製品に限らずＢＯＳＥ製品は、ユニットは高品質なのですが付随する配線関係が値段に比べると明らかに「粗悪・手抜き」です。田舎住まいなので、オン
ライン修理をしようにも、コロナの影響で受け付け停止中。停止期間は、ロスタイムとして保証の延長を期待したいところです。
    気に入ったこと・空調の音などにはノイキャン機能は効いた。・でかいと思っていたが、そうでもない、許容範囲気に入らなかったこと・人の声、店で流れているBGM
には効かない。総評私は13000円くらいで購入できたからよかったが、これに29000円払うとしたらその価値はない。ソニーのWSシリーズを買ったほうがノイキャン機
能は効いていると感じた。---------------散歩中の使用レビュー------------------------------------------場
所・地元の国道の車が一番多く通る道・駅付近結果・車の音はほとんど聞こえなかった・到着した電車の音が聞こえなかった再総評24000円だったら買う価値があると思う。
29000円は高い。星を1つ追加します。
    ノイズキャンセル機能は最高です！子供のはしゃぐ声、テレビの音声などが横で鳴っていても、ボリュームを下げるこなくゲームに集中できました。ゼンハイザーGSX
1000と組合せて使用していますが、PUBGでは足音もはっきり聞こえます。もうヘッドセットには戻れないかも！！
    この度ワイヤレスノイキャンを購入したのでお蔵入りに。iPhoneでイヤホン端子がなくなったのが痛かった。ノイズキャンセルは今見ても引けを取らないレベルで
、特殊なイヤーチップ等も含めてとても快適。私はカナル型をつけるとすぐに耳が痛くなるのだが、この商品は耳が痛くならなく、いつまででもつけていられる。１つだけ問題な
のはコントローラーの耐久値が低い。押せるのだが、潰れてしまったらしく感触が良くない。使っていないのに気づいたら壊れていて驚いた。同時期に買った友人も同じことを言
っていたので買うときには留意して大切に使うこと。
    WH-1000XM3 昨年購入　最高のノイズキャンセリングと期待もＱＣ20の方が明らかにキャンセルします。　ただ、トンネル通過の時のボッという不快感はよ
くありません。　また耳が真空？状況風になるの違和感も否めませんが、パッドの耳あたりはよい感じです。今や、コード付きで時代遅れ感の20ですが、　ノイキャンのみの使
用として持ち歩くことも出期　良くやはりこれは手放せないと、ソニと比べて実感しています。
    Boseのノイズキャンセル機能付きヘッドフォンは2つ目です。一つ目のComfortは性能は満足できましたが、大きすぎるため海外旅行の飛行機の中で使うくら
いでしたが、今回の製品は軽くて嵩張らず持ち運びに便利なため、毎週新幹線の中で利用しています。新幹線の騒音が軽減され、新幹線の中で眠ることができるようになりました
。耳への圧迫感もなく、大変気に入っています。
    ワイヤレスタイプとこちらの有線タイプで悩んだ結果、どちらも防水はついておらず、首にかけても汗で汚くなる事を考えこちらの有線タイプにしました。実際に使った
感想は、ノイズキャンセルのスイッチをONにした瞬間、街中やスーパーなどで聞こえていた音がピタっととまり、思わず一人で笑ってしまいました。目を閉じれば一人でコンサ
ートにいる気分です。注意点は見事にノイズキャンセルされるため、自転車とかジョギング中とかは危ないので危険です。喫茶店や本屋さんとか、仕事場の休憩室とか、テーマパ
ークなどで並んでいる間とか、ゆっくりしている時に使う方が安全だと思います。音質はいうまでもなく、最高です！唯一欠点をあげると、オーディオプレーヤーにイヤホンをつ
なぐのですが、イヤホンとプレーヤーの間に充電式のコントローラーが入りますので、少し邪魔だなと思います。これはしかたないですし、ワイヤレスは耐久性に不安なので諦め
ますが、コントローラー？（ノイキャンスイッチ部分）がもっと軽くて小さければ最高です！
    ゲーム目的で遅延の無いものが欲しく，プロゲーマーも御用達との情報を見て購入しました。人生初のノイキャンですが洗濯機や換気扇など低い音への効果は抜群で感動
しています。高めの音や喋り声についても音楽をかければほとんど気にならなくなるため，騒がしい空間での作業用としても良さそうです。ただし，元々静かな部屋ではノイキャ
ン由来のホワイトノイズが大きいので気になってしまうかもしれません。無線ノイキャンイヤホンが多数出ている中ですが，遅延やバッテリー持続時間などまだまだ利点もあると
思います。肝心要のノイキャン機能についてもAirpodsを使っている知人に試してもらったところ大きな性能差は感じないとのことで，総合的に見てまだまだ購入する選択
肢の一つになりうると思います。少し気になる点としては，PCや充電中のスマホなどコンセントに接続された機器に接続した際に，ヴーという重低音のノイズが聞こえることで
す。携帯の場合充電していなければ済む話ですが，PCの場合は少し気になってしまいます。接続先の金属部分に触るとなぜかノイズが消えますが，他に対策がないか調べていま
す。追記色々調べてハムノイズという電源由来のノイズで，アース接続などで解消できるかもとわかりました使っているコンセントにアースが無かったので，どうすべくか迷って
いたのですがアース用ケーブルが10mで500円と安かったため，アースのあるキッチンまでケーブルを引っ張ることにしました。その結果無事にノイズが消えたので，謎のノ
イズに悩まされている方はアースを繋げば改善するかもしれません。
    電車や飛行機などに乗るときの騒音がほとんど気にならない状態になり、かなりストレスが減りました。気をつけたいのは2点。1つは、本体を耳に押し込もうとして本
体の受音部分に触れてしまうことがよくありますが、その時に、かなり大きな キュッという音が発生してしまうこと。もう1つは、おそらく急な気圧の変化で ポンッ という
かなり大きな音が発生してしまうこと。後者は、車のドアを閉めた時のほか、バスで高速道路を走っているときに不定期にしょっちゅう発生しますので、高速バスでは使いにくい
というのが正直な感想です。後者については プログラムの改良でなんとかならないもんでしょうか。
    エアコンの動作音等の外部音が気になるためPC用に購入しました。マザーボードから直接さして使用しています。普段外ではAirpodsproをつかっていますが
それと比較するとノイズキャンセリングは遜色なく動作しています。慣れれば問題ないもののノイズキャンセリング実行時のホワイトノイズが若干大きく気になりやすいです。音
質に関しては正直好みの部分が大きいもののBOSE特有の低音ブーストチューニングで音が全体的にぼわぼわしています。聞こえるけどきれいではないです。1万円程度の普通
のイヤフォンのほうが音の解像度等音質は良いです。しっかりと用途を考えて使うには問題ない商品だと思いますが本体価格3万円程度するので☆３とします。
    以前はAstroMIXアンプにゼンハイザーgsp600を使っていましたが、イヤホンに移行したかったのでこちらを購入しました。【マイク】ps4では、マイク
が反応しないと聞いていたので別途でマイクを購入したのですが、こちらのイヤホン単体でも機能したので驚きました。これがアンプに繋いでいるからなのか、製品の改善をされ
たのかは不明ですが、参考までに報告させて頂きます。また、マイクの音質ですがあまり期待されない方がいいかと思います。【イヤホンの音質】重低音が素晴らしく、gsp6
00には無かった音が楽しめて気に入っております。足音なども大差ないくらいに聞き取れます。ノイズキャンセリングですが、個人的にはAppleのairpods
proよりは性能が高いと思います。聴き比べるとファンヒーターの音がQC20は全く聴こえないですが、airpods Proはかすかに拾います。ただ、線に触れたり、
服に擦れる音はそのまま耳に伝わって来るので、運動や外出用に使われる方は無線タイプをオススメします。【装着感】ピッタリフィットするタイプのものでは無いですが、落ち
そうになったことはなく圧迫感がないので個人的には嫌いじゃないです。【結論】マイクがミュート出来ない、有線なのに充電が必要な点を考えれば26000円は割高な気もし
ますが個人的には概ね満足です。
    ノイズキャンセリング機能に関してはびっくりするぐらい周囲の雑音が聞こえなくなります。音質も期待以上でした。
    いびきが気になって眠れないので、こちらのノイズキャンセライヤホンを購入してみました。本当はワイヤレスが良かったのですが、評価を見ると故障が多く交換品も不
足している様なので、こちらとエレコムのブルートゥースレシーバーを購入して、ワイヤレスにして使用しています。が、残念ながらいびきには余り効果無いみたいです。Bos
eのヘッドフォンタイプの方が聞こえないです。横向きでは寝れませんけど（笑）因みにイヤホンタイプも横向き寝は無理です。音と装着感はとても良いです。
    apple向けを購入しました。iPodだけでなく、macでもリモコンで音量のコントロールができます。職場では非常に活躍してくれてます。有線なので突然断線
した時に音が漏れる事故もなくヘッドフォン型よりも疲れないので仕事中には最高です。ノイズキャンセリング性能は空調の風切り音や隣のタイピング音などは完全にカットして
くれます。話し声やスピーカーのBGMは数段小さいレベルにはなりますが完全には消えません。音質は低音が強調されなんとなくもこもこした音になりますが好き好きだと思い
ます。3サイズのイヤーピースを別売で購入したので長時間つけていても耳が痛くならないセッティングができて良かったです。ノイズキャンセリング性能は視聴したX1000
m3には今一歩及ばないので4ですがイヤホン型では1,2を争うレベルだと思います。
    ５年前に購入したQC20のバッテリーがへたってきたため、新しく再購入しました。他の方のレビューにもありますが、新しいものは、〇ケーブルが細く、硬くなって
いる。断線が若干心配な気がする。価格が下がったためかもしれない。〇ノイズキャンセリングは変わらず高性能。ただし、少しだけサーっというバックグラウンドのホワイトノ
イズが増えている。〇ノイズキャンセリングON時に再生される音楽は、低音が強くなっている。以前のものの方が自分には自然に感じます。〇イヤホンをしたままノイズキャン
セリングをOFFにしたときのドンという音は非常に軽減されている。充電しながら使用できる点においてQC20は素晴らしい製品です。また５年ほど使用できるといいのです
が。
    ノイズキャンセリング機能については手持ちの他社製品（ソニー等）より良い。飛行機の移動が多いので大変助かっています。音質もまずまずで、ポップス程度なら十分
。ただしクラシック等では高音が割れることがあります。問題は耐久性で、購入後一年過ぎたあたりで一度全く聞こえなくなり（断線か？）、延長保証期間だったので修理に出し
たところ新品に交換されて戻ってきました。それからまた一年後、今度は音量とプレイバックのコントロールが効かなくなり、スマホ本体で調節するしかなくなりました。計２年
半ぐらい使えたので大きな不満はありませんが、延長保証がなければ失望するところでした。それからノイキャンをオンにして電車に乗っていると、特定の駅を通過する前後等に
何かと干渉するらしく、非常に不快でかなり大きなノイズが入ることがあるのもマイナスです。
    実際に購入し使用してみるとあまりのノイズキャンセル性能に驚いた。と共に、真っ先に頭に浮かんだのはキャンプ場でのチョットした夜の騒音対策としての用途。キャ
ンプで寝ている時や寝苦しい時に近くのテントのチョットした騒音（ジップを開ける音、せき込む声、笑ってしまうようないびき、聞こえないと思っているヒソヒソ声、自分の家
と勘違いしたオナラ・・・など）から身を守るため、耳にねじ込むタイプの耳栓や、インナータイプのヘッドフォンなどをしていた。ところがこれらは音を低減してくれるものの
、耳にとって非常に苦痛かつ不愉快であり、結局安らかな睡眠を得ることできないでいた。これをQuietConfort20は解決してくれた。もちろん完全防音ではないが
、何より耳への装着感が非常に良く不快感が全くなかった。敢えて音楽を流さず、耳栓として使用してみても、満足できるノイズキャンセル性能だった。キャンプ場での初回お試
し以来、キャンプでの必需品となっているただし、今はやりのワイヤレスや完全ワイヤレス品を購入しなかったのは、価格の問題と、やはり耳の中に入れる体積が少しでも多いと
不快になる体質のせいである。BOSEに叱られるかもしれないが、是非電子耳栓として機能強化版を出して欲しいものだ。
    ･購入目的動画、FPSゲーム用に買いました。･音質について今まで高いイヤホンを買わなかったので素人耳ですが、全体的に低音が強調されて迫力が増す反面、クリ
アさはバランス重視のイヤホンに劣る感じがします。ゲームの都合上、爆発音などを良く聞きますが、「ドーン」という音が「ドォォン」という地響きのような感じに強調されま
す。ゲームや低音多めの音楽はいいですが、女性ボーカルのような高音多めのものには不向きな気がします。私は好みの音ですが、万人向けではないと思います。･ノイキャン機
能について音質同様、ノイキャン機能付きのイヤホンは初めてなので他との比較は出来ませんが優秀だと思います。空調、近くの車の走行音程度であればほぼ無音と言っていいほ
ど軽減されます。人の声に関しても完全とは言えませんが7、8割軽減されます。空調の音のように常時鳴っている細かな音は得意ですが、人の話し声のように大きさが変化する
音は苦手のようです。･その他、気になった点まず、全体的に不具合？のようなものが多いです。pcに刺して使用した際、ノイキャン機能のオンオフ時に音量の差が出ます。ノ
イキャン機能オン時には音量20で見ていた動画を、オフにして同じ位の音量にする時は40位まであげないと行けません。静かな部屋でも同様なので、環境音で聞こえにくい訳
ではなく、音量自体が変化していると思います。次に、Ipadで使用している際、たまにブツッっという音が連続で流れ続けることがあります。こちらは原因、条件共に不明で
刺し直したり動画を開き直すことで治ったりします。また、他の方も多く書いている通り、ノイキャン機能オン時にホワイトノイズが乗ります。これは仕様のようで、何か聞いて
いる時は気になりませんが何も聞かずに耳栓代わりに使ったりする場合は気になる人もいると思います。他にも、ノイキャン機能オフ時にオン時より音質が下がっているように感
じます。全体的にくぐもったような音になり、個人的にはあまり好きではありません。一応ノイキャン機能オフでも音は聞けますが、音質の都合上ノイキャン機能オンが前提の使
用になると思います。･まとめ音質、ノイキャン機能共に私としては満足できる内容でしたが、上記のような細かく気になる点が多かったため－1とさせて頂きます。また、pc
に使用する場合はノイズが入る場合があるため、高級なイヤホンを初めて買うという方はサウンドカードなどのイヤホン周辺の環境も整えることをおすすめします。(既に高級イ
ヤホンを買ったことがある方は環境整っているとは思いますが)
    騒音がひどいところでもノイズがカットされる。こんなに静かになるのかと感動ものだった。耳の奥に入れるタイプでないので当然だが、耳とイヤホンの接触が首を動か
したときなど悪いときがある。
    今までカナル型の圧迫感が苦手でずっと某スマホ購入時に付属するインイヤーイヤホンを使用していました。音質は素人ですがとても綺麗に聞こえました。使用感として
はノイズキャンセリング機能に驚きました…。PC机がエアコン冷蔵庫が近くにあり今まで使用していたイヤホンだと駆動音がイヤホン越しに聞こえたのですが、このノイズキャ
ンセリング機能をONにすると違和感なく雑音が全く聞こえなくなり没入感が素晴らしいです。ノイズキャンセリングをしつつ周囲の会話等は聞こえるモードもあり、手元で操作
出来るのも良いですね。カナル型が苦手な理由として通話時に自分の声に違和感(両手で耳を閉じて発生する様な感覚)があったのですが、上記した機能でとても快適に使用出来
ています。圧迫感も少なくカナル型が苦手な方でもオススメ出来るイヤホンだと思います。ただ、１つだけ残念に感じた部分は…ノイズキャンセリング機能を使用するには充電が
必要で意外と充電切れが早く、充電しながら使用すると小音ですがブーンというノイズが乗る事です。無音状態だと気になりますが、使用時はすぐ慣れてしまいます。この部分で
★4つにしましたが、総合的には満足していますし流石BOSEだと感動させられました。値段は高いですが、それに見合う性能だと思いますし長く使っていきたいと思います。
    使用を開始して3ノイズを除去する機能には概ね満足しています。しかし、トンネル内で断続的に発生する破裂音にはとても困っています。もっともノイズが除去されて
いる場面で、突然の爆発的な破裂音耳が痛くなります。
    これまでノイズキャンセリングには、１０時間以上の連続使用でも耳が痛くならないよう、イヤフォンタイプではなくヘッドフォンタイプを選んでいましたが、旅の回数
を重ねるごとに、かさ張るヘッドフォンに不便を感じていたので、買い替えをしました。結論としては、柔らかいイヤーパットのおかげで連続使用でも耳が痛くならず、買い替え
て正解でした。肝心のノイズキャンセリング機能も十分です。音質は、Boseらしいドンシャリ系ではなく、ナチュラルな設定だと思います。
    飛行機内で使用するために購入しました。購入前は機内の騒音をあまり気にしたことは無かったのですが、これを装着して機内で過ごしていると、実は騒音がストレスに
なっていたことに気付きました。あのゴー音が無いだけで、リラックス感が全く違います。目を閉じて音楽を聴いていると、飛行機に乗っている事を忘れて、時間が過ぎるのが早
く感じます。映画への没入感も変わります。上記の効果のためには、どんなノイズキャンセリングイヤホンでいい訳ではありません。例えば、JALのビジネスクラスで貸し出さ
れるSonyのものはダメでした。私はSonyを落としたいのではなく、やはりノイズキャンセリング性能は値段相応ですと言いたいだけです。各メーカーの最高レベルから選
択する事をお勧めします。［有線のススメ］私はあえて有線のモデルを選んでいます。以下の通り、飛行機使用が主な理由です。-まだ無線禁止の航空機はあります。Bluet
oothは機内でいつも使えるとは限りません。-Bluetoothモデルはトランスミッタを機内機器に付けて使用することになりますが、忘れるのが怖い! （心配性）-
ヘッドホンモデルは有線接続もできるが、かさばります。荷物はできるだけコンパクトにしたいです。機内で使わない時はシートポケットに入れる？忘れるのが怖い!
これならズボンのポケットに入ります。なお飛行機用の2ピン変換は別途購入する必要があります。私が揃えたモノは私のレビューを参照下さい。
    ゲームでの使用が主で、Astroのミックスアンプと併用していますが非常に快適にプレイできています。電源をオンにしないと音質は悪く感じますが、電源を付ける
と高いノイズが聞こえますがノイズ除去を考えれば非常に小さく、ゲームしていて気になることはありませんでした。残念な点は、充電しっぱなしでの使用はノイズが大きいため
個人的には気になります。バッテリーの持ちは良いので充電を忘れなければ問題なく、マッチ中などで電源をオフにして充電することでこの問題は回避できますが、この充電しな
がらだとノイズが強くなるのは残念です。使用上問題ないので評価は五です。安心してお買い求めいただいてよいと思います。
    ノイキャンのユニットはUSBから給電して充電するのですが、機器につないだままで使っているとついつい充電を逃してしまったり、音にしたまま充電がなくなってし
まい次に使う時に残念なことになったりということがよくあります。充電しつつ使うこともできるのですが、そのようにした使うとザーザーと雑音が入ってしまうのでおすすめは
しません。その辺りの忘れっぽささえなければ、商品としてはおすすめです。
    オーバーヘッドホンタイプではなくインナーイヤータイプがよかったので、この商品を購入。使用用途はPCでのオンラインゲームです。満足した点・ノイズキャンセル
機能がとてもよく周りの雑音がほぼ聞こえません。・音質の良し悪しは　あまり敏感ではないのでわからないですが、私的には重低音好きとしてとても満足しています。不満点・
長時間　装着していると耳が少し痛くなる。ただ慣れてくると痛みも軽減される気がする。総合的にみるとかなり満足してます！
    私は以前もBOSEのsoundsportIEというイヤホンを使っていましたが、正直比にならないくらいこのイヤホンは音質がいいです。高音低音しっかりと重み
のあるサウンドでとても感動しています。ノイズキャンセル機能もこんなに周りの音を消してくれるのか、と思いました。音量を大きくしてもキリキリするようなイヤホンにあり
がちの音もほとんど感じられません。非常に満足しています。
    ノイズキャンセルの技術ではBOSEが最高だと思います。NCのスイッチを入れると飛行機の機内や電車等の騒音がかなり消えます。SONYやその他の会社からも数
万円クラスのノイズキャンセリングイヤホンを発売していますが、ノイズの除去性能はBOSEにはかないません。BOSEの製品は良いのですが、弱点は初期不良と故障が多過
ぎる事です。私はBOSE製品を複数回購入しましたが1年以内の故障率は100%です。イヤホンにしては高価で故障しやすいので、延長保証などは必須だと思います。ノイズ
キャンセリングなどの性能は素晴らしいので、製品自体の評価は最高です。
    QC35も所有してますがこのワイヤードのQC20の方が音質的には好みですQCで唯一不満なのは低域の量感の少なさブルーツース接続で無くても問題なければQC
20を勧めますけどワイヤーが無いのは利便性が高いのでQC35と悩み所ですね音質はQC20利便性ノイキャン性のははQC35
    すごく高いイヤホンで少し悩みましたが購入。ゲームや外で音楽聞くなどいろいろ使っています。個人的には音質はすごくいいと思いました。ノイズキャンセルを使って
みると、今まで使っていたイヤホンとは全く違う世界ですごく驚きました。すごいです・・・。イヤーチップもしっかりとはまるので音漏れなどもないし遮音性も抜群で素晴らし
い。今まで買ったイヤホンの中で一番満足しています！値段も高かったですが・・・。
    航空機内で、ノイキャン使うと　凄い効きます。これは、想像以上に凄いですね。ワイヤレスタイプより、有線のこちらの方がノイキャン性能評価高いですね。音質は、
高い音が少し割れる感じが、若干します。低音側は、少しだけコモル感じしますね。Youtubeに、エージング用の音源いくらでもありますので、そちらを使ってエージング
します。エージングは、間違いなく効果ありますからね！
    某ライブ配信サイトで、ストリーマーさんがゲーム配信をする際にこの『QuietComfort 20（以下、QC20）』を装着していて、そのストリーマーさん
への【憧れ】と『実際に使ってみたい』という気持ちで、6月17日に購入しましたが、わずか3ヶ月で右側のイヤホンからハムノイズが鳴り始め、鳴り止む時と鳴り始める時の
波が激しく、ハムノイズが酷い時はノイズ自体の音も割れてしまう程。このQC20というイヤホン自体は、「BOSE」という有名な会社が販売していて良好なイヤホンであり
ノイズキャンセリングも、しっかり効き自分の居る周辺の雑音や生活音などの音も、遮音してくれるので物自体はしっかりしていますが、レビュータイトルにも記載していますが
『出品or販売している会社（メーカー）によっては、購入してから短い日数でイヤホンに不具合』が生じてしまうので、購入される際は、出品（販売）している会社やレビュー
をじっくり確認して、販売と発送元もしっかり確認した上で購入する事をお勧めします。次回このQuietComfort
20（以下、QC20）を、再度Amazonで購入する際は販売元と発送元をよく確認した上で、購入をするか、BOSEの公式サイトから注文したいと思いました。
    ノイズキャンセルが付いたものが欲しいと思い購入。ノイキャンを作動させたら、周りの音が全く聞こえなくて怖いぐらい。音質も非常に良好。充電きれてもただのイヤ
ホンとしてつかえるので、充電忘れがちな人にはQC30よりもこちらがおすすめ。飛行機に乗った時には耳栓の代わりとしても使ってます。難点としては1.バッテリー部分の
サイズが大きいので、これとプレイヤーを入れるポーチ等が必須。2.値段が高い(価格なりの価値はあると思いますが、やはり2万5千円以上ってのは高い買い物になる)
    I have a problem with the design, particularly with the placement of the
controller. Why is it in the middle it should be attached on the left or right
side just below the earpiece. That way, you can adjust the volume, answer calls,
etc without opening your jacket, taking them out or reaching it inside of your
clothes. Another thing, if you use the clip to secure it in place, the
controller stands and sticks out. If you make it taught there will be
resistance, you can't move without pulling the cord.
    使用機種:Android、WALKMAN聞いているもの:ラジオ、落語今まで5千円以下のイヤホンばかり使ってきた音楽シロウトです。元々音楽がよくわからない
ので、もっぱらラジオ、落語をきいていますが、幕間に挟まれる曲がキラキラして聴こえてビックリしました。やはり、値段相当に良い物なのでしょうね。ただし、それもノイキ
ャン機能を使っている時のみ。普段はまあ、こんなものかな、といった感想です。AndroidとWALKMANで使用していますが、付属の音量調節が効きません。ノイキャ
ンと再生、停止はききますが、ノイキャンの効果はもしかしたらiPhoneと違うかもしれません。（iPhone持ってないので比較ができない）精通していない者の意見で
恐縮ですが、ノイキャンは効果がすごい一方で圧も強く感じます。ノイキャンの圧が苦手な方は、こんな世の中になっておいそれと出来ないとは思いますが、視聴してからの購入
をおすすめします。
    「有線でノイズキャンセリング付き」という条件のイヤホンは数が少ないので希少種です音が気になる人なのでかなり多くのイヤホンを試しましたが、ノイズキャンセリ
ングはこの手のイヤホンの中で最強だと思います。今まで使ったものは何だったんだろうというぐらいに全然違います。ヘッドホンになるとQC35やソニーのものなどまだ上が
ありますが
    噂通りのノイズ除去。Sony WI-1000Xも持っているので、通勤時にiphoneと組み合わせて音楽ストリーミングを、休みの日にはWaikmanとWI
-1000Xを組み合わせてJazzやclassicを聞いてます。この製品は一昔前の有線＋圧縮音源に最適ですね。
    電車でトンネルに入る時、また車を勢い良く閉めるときに「ポン」みたいな音がなります。びっくりするのでここはマイナス。それ以外、ノイズ除去やバッテリー、充電
速度、フィット感などはすごく満足です。人によってかさばるところが気になるかもしれませんが、私は特に気にはならなかったです。
    主に機内など旅先で使っています。エンジン音などが「え？」というくらいスパッとカットされるので、耳の負担が激減しました。雑音のカットにより、音楽の聞こえと
音質が抜群によくなり、移動中の快適性が増しました。
    ノイズリダクション性能は評判通り。ノイズリダクションに限らず高価格なイヤフォンは初めて買ったけど、耳へのフィットが素晴らしい…ただ、本体側のコードが短い
のが気に食わない。状況にもよるが、邪魔になる。まあ、そんな事言うならBluetoothな製品にしろってことか
    期待した以上によかった。日本⇔ドイツの飛行機内後とても静かだった。ただ、長時間着けているとイヤホンのシリーコーンは柔らかいと言っても、耳の上側が痛くなる
ので、時々外して、マッサージは必要でした。
    アパートで上＆隣の音がうるさいので、ノイズキャンセル機能に期待し購入。結果、音が消えはしませんが（特に足音などの固体伝播音）、音が遠くなりました。これと
ホワイトノイズアプリを組み合わせることで、ひとまず寝られるようになりました。16時間持つので長時間寝てもOK。（ワイヤレスは作動時間がどれも短くて個人的にNG）
寝返りが打ちづらくはなりますが。イヤホン近くのバッテリーが大きくて邪魔なので★1つ減です。
    機内イヤホン用にとポチッ。これは凄い…沢山Amazonでポチッとしてしまってますが、今までで一番買ってよかったアイテムです。換気扇の音もほぼ無音になりま
す。機内利用はこれからですが楽しみです！高い買い物ですが、私は買って正解でした。
    2000〜3000円レベルの音。この値段でこの音は偽物なのではないかと思ってしまう。偽物であってほしい。
    長距離飛行機移動が多いので購入しました。ノイズ除去は良いです！飛行機のノイズが低減され移動疲れも気持ち低減した気がします。ただ、フィット感が良いせいか、
流石に10時間使い続けると耳が痛くなります、、、
    本体は軽く持ちやすくノイズキャンセリングも最高です。キャリングケースも軽くて適度な硬さも気に入ってます。しかしコントロールモジュールとイヤホン接続部分が
短くipad に接続すると不安定です。これ何とかならないかな？（これは本来iphone用？）
    ノートパソコン→DA-150で主にJazzを聞いています。完全に無音になるわけではないですが、周囲の音が壁1枚はさんだような感じになります。音楽なしだと
低周波のバックノイズがやや気になります。音質はヘッドホン（HD25 Aluminum）に比べるとかなり落ちますが、まあ聞けるレベルです。エージングに期待します。
    やはり安いキャンセラ機能付きではここまで感動できませんでした。
    ノイズキャンセリング機能は確かにすごい電車の中で使用すると効果てきめんしかし値段が高すぎる～
    低音も非常に良い。価格は高いけど、それに値する喜びがある。ありがたい。片方を落とさない。手ばなせない。
    扇風機の音やトイレの換気扇音など聞こえないくらいの力はあります。他のレビューにもあったとおり自転車に乗るとき風の音はさすがに防げませんが漕いでる時のチェ
ーンの音など聞こえなくなるくらい音が消えます
    家での仕事の時用に購入したのですが、思ったほどノイズキャンセリング機能は感動しませんでした。。音はBoseらしく全く問題ないですが、特に感動するほどでも
ないと言うか。。飛行機で使用した時どのような感じになるのか楽しみにしてます。
    ゲームで使ってますが、ノイズキャンセリング時は周りの環境音がまったく聞こえなくなるのでゲームに集中出来て凄く良いです。ただパソコンのUSBで充電した場合
、ノイズが入ることがある。
    過去のレビューにもあったとおり、約３年でハムノイズが出始めましたが、ほぼ毎日使用していたので寿命だと思っています。ＢＯＳＥでは保証期間を過ぎた小物製品の
修理対応は「半額で新品と交換」が決まりとなっているようですが、本製品のノイズキャンセル性能を凌ぐ他社製品が無い現状では、半額で新品に交換してもらうのが得策でしょ
う。
    タイトル通り有線のノイキャンだけは評価します。音質は最悪です。本当にBOSEなのかと疑うレベルです。外部のノイズはキャンセルされますがスピーカーから流れ
る音自体がノイズに感じるほどでした
ノイズ除去で周りの騒音がほとんど聞こえなくなり、音質もいいのでゲームするのに最適です。イヤホンジャックと充電する部分が近いなと思いますが使用感に変わりありません
    ノイズ除去機能がとにかくすごい。以前イヤホンではなくヘッドホンを購入したことがありましたが、性能は全く同じ。某国内メーカーと比較すると段違い平行棒的な差
。お勧め。特に電車に乗っているときは、イヤホンのボリュームを上げなくてもノイズをしっかり除去してくれますので、良く聞こえます。
    海外旅行の飛行機で利用のため購入。かなり静かになり満足。イヤホンジャックの付け根が折れそうな所が減点。買って正解でした。
    音質も良く、高低音また人の話す声を聞くことも問題ありませんでした。個人的には耳のフィット感と行動時に足音やノイズが、耳の中で反響する、滞留するような感じ
が少ないので気に入っています。
    思った以上のノイズキャンセリングでした。
    買ってもう結構経ちましたが素人目から聞いても音質は物凄いよく感じます、ですが何故か音声コントロールや音楽が勝手に反応したり流れたり、という不満があったの
でこの評価にさせて頂きました
    It came broken the box was fine but the device looked old and used and
didn’t work
    FPSプレイヤーの人でイヤホンが好きな人には最適な商品、プロゲーマーが使用するほどの使用率。特にPUBG、APXE
    mdr-ex31bnを持っていたのでノイズキャンセリングのことはなんとなく分かっているつもりでしたがレベルが違いました。あまり騒音がないところでもスイッ
チを入れるとシーンと静まりかえります。31bnは確かに低音のゴォォって音は消えるんですが消しきれていない音があっえシーンとはなりません。本当にびっくりしました。
車通りの多い国道1号線沿いに歩いてみましたが横を車が通り過ぎてもコォォオと遠くで走っているみたいです。それ以外の音はキャンセルされていました。音楽を流せばその車
の音も聞こえにくくなります。全ての音を消してくれる訳ではないですが自分の周りにシーンとした空間があってそこに遠くから小さい音が聞こえてくるみたいで不思議です(笑
)qc20のノイズキャンセリングのイメージは雪山を1人で歩いてる感じです(笑)ただ低音を中心とした雑音がほとんどない静かな場所ではホワイトノイズが聞こえます。自
分は静かな場所では他のイヤホンを使うのであんまり気にならないです。音質は、悪くはないけど凄く良いとは言えません。自然な感じです。逆に言えばどんなジャンルでもバラ
ンスよく再生出来そうです。イヤーピースはカナル型みたいに差し込まず押し当てます。カナル型は耳の穴が痛痒くなったり蒸れたりして苦手なのでこのイヤーピースはすぐに気
に入りました。コードはフニャフニャしてて本体？との接続部が断線してしまいそうで恐る恐る扱ってます。街のガヤガヤした雑音や車の走行音にいつも気が滅入っていたので凄
く助かります。QC30も出たけど消音性能で言ったら20でも自分は十分すぎるほど満足してます^_^
    ノイズ除去機能はやはり素晴らしいものだった。ただ、音質については普通。値段が値段だけによく考えて購入した方がいいと思う。
音完璧デザイン完璧一見文句なしですがPCに繋いでゲームをするときに立体音響感が弱い気がします。あと充電が嫌でワイヤレス買わなかったのに結局充電するんかい。
    pubg韓国プロ愛用最強イヤホン　ノイキャンがまじ最高　音質は重低音強めが合ってる気がする
    思った以上に音が小さかった。
    ノイズキャンセリングは最高級です！かなり周りの音を除去してくれるので、音も聞こえやすくて、小さい音量でも聴きやすいです！
    やはり今のご時世ワイヤレスですね。コードが邪魔になる。
    孫にクリスマスプレゼントしました。とっても調子良い！と喜んでもらえました。
    音質がとても良くノイズ除去が素晴らしい。ゲームにぴったりで足音がよく聞こえます。
    低音域が、すごく良いメタル系を聴くと完全に没入しますよ
    低音がかなり綺麗に聞こえます！ノイズキャンセリングで音楽に集中できるので購入してよかったです。
    以前のモデルはノイズキャンセラをオフにする時に耳障りな大きな音がしたが、それが無くなった。
    サイズが合わせやすい
    とても良い。ノイズキャンセルは最高でした！
    マイクのミュートがし易ければもっといいですね
    好きだけど断線しちゃいそう
    機内でのストレスがなくなりました。
    ガチナイス
    音質は期待外れでした。
    ちょー使いやすい！
    神です
    GOD
    ［実際のフライトおよび長距離電車での使用感］購入早々、航空機と電車を合わせて50時間以上の装着を1週間で体験したのですが（航空機は約12時間の連続装着が
4回）、耳が痛いとかうざったいということはありませんでした。装着性は非常に良かったと思います。航空機内では  ヤザワの航空機内用変換プラグ    を装着し、機内
のエンターテインメントもこれで聴きました。機内配布のヘッドフォン（ビジネスクラス）に比べても静粛性と装着性で上回っていたと思います。飛行機室内の轟音。小さく、は
るか遠方に退いた感じにはなりますが、一定の成分と音量は聞こえます。電車内での走行音も同様。森の中で木の葉を渡って風のそよぐ音、窓の外で地面を叩く雨の音、しかも遠
く、というところですね。音楽を楽しむには十分な減音だと思います。小さなボリュームでの再生でも、音楽がしっかり聴こえるのが嬉しいです。機内・車内でのアナウンスの声
は、もちろん小さくなりますが、聞こえます。改めて聞くとあれってすごい音量なんですね。周囲の雑音も小さくなるので耳に穏やかでむしろ聞き取りやすくなる感じです。［ノ
イズキャンセリング性能］購入直後、まずリビングでの試用で静粛性に驚きました。食卓の私の椅子から1メートルにパナソニックの気化式加湿器があり、ファンの音が「フォー
」という感じで結構大きいのですが、充電完了した本機を耳に装着し、スイッチを入れた途端に何も聞こえなくなりました。思わず「あっ」と声が漏れました。加湿器が止まった
か、はたまた自分が聴力を失なったか、と錯覚してしまうくらい。どんなに完璧な耳栓をしてもここまでは静かにならないでしょう。この消音性能は素晴らしいの一言です。視覚
では眼の前の家族が私に声をかけているのがわかるのですが、ものすごく注意深く聴くと人の声だとわかるくらい小さくて、「ボリューム上げてくれ」という感じでした。［音質
・機能など］音質は、最近壊れるまで長年愛用していたカナル型の代表格Etymotic ResearchのER4にさほど劣るとは思いません（ちなみにER4のイヤーピ
ースは耳栓そのもので、耳の穴にぐいっと差し込んでいる感覚が強くて長時間だとちょっとつらいこともありました。耳栓としての遮音効果はかなりあったのですが、QC20で
の静粛性はそれを圧倒します。危険を感じるほどに何も聞こえない）。あくまで、騒音環境下での音楽聴取という条件での話です。手元のリモコンは、Amazon
FireHD 10だと曲の再生・中断、曲の送り・戻し、音量の上げ・下げは全部機能します。古いスマホではダメでした。パッドは非常に柔らかく、装着しても異物感や圧迫
感がほとんどなく、痛みも感じません。かといって抜けやすいということもない。S/M/Lと入っていましたので、全てを試した結果、Sで行くことにしました。［購入動機と
選択の理由］仕事で地球の裏側まで出かけることになり、往復48時間の機内で轟音を聴き続けるのは神経がまいるだろうということで、ノイズキャンセリング機能付き製品を物
色。ヘッドフォンは持ち運びに不便なのと、髪がヘッドバンドの形にくぼんでペチャっとなってしまうこと、電車に乗るなど装着して日常生活で人前に出ることに一定の勇気が要
りそうで、パス。また、Bluetoothワイヤレス型ならスッキリしますが、どれも電池が数時間しか持ちませんから長距離フライト向きではない。ということで、有線イヤ
フォン数種をAmazonで見比べて、本製品を選びました。これが一番高価ですし、他の製品も全部デザインが優れていて使って楽しそうだったのですが、もう一生ないかもと
いう買い物ですので、「安かろう悪かろうだった」と後悔をしないよう、BOSEブランドと先輩レビュアーの皆さんの評価に良さに賭けました。正解だったと思います。さすが
航空会社の機内販売で扱うだけのことはある（Amazonの方が安いです）。［寝る時に使うと］時差ボケの海外ホテルのベッドで、窓の外を吹きすさぶ風の音がうるさかった
ため、安眠のために音無しで装着することをちょっと試したのですが、寝入る前に中止しました。仰向けで寝ていれば耳にも障りませんから大変安眠しやすいのですが、消音効果
がありすぎで、目覚ましのアラームの音に気づかず寝過ごす危険性が大だと気づいたからです。これは普段の睡眠で使っても同じですね。電車でも同様です。周囲が静かなので（
そう錯覚するので）、うつらうつらしたまま降りる駅を乗り過ごす危険が、更に増します。特に夜は、終点まで乗らない電車では気をつけないといけないです。［仕事や読書で］
オフィスというのは空調やコピー機、電話と意外とうるさいものです。資料の読み込みなど、騒音を遮断してしっかり集中したいとき、本製品を取り出します。スイッチを入れる
と一瞬遅れてやってくる静寂が、私にとっては集中を高めるキューのようになりました。音楽なしのノイズキャンセリングだけでも本当にありがたいです。もっと早く買えばよか
った。［在宅勤務］2020年に大規模な感染拡大の始まったCOVID-19、これ以来自宅でのテレワーク（在宅勤務）も一気に普通のことになりました。本製品が活きるの
は自宅でのテレミーティングです。普通にヘッドセットを使ってもいいのですが、オフィスの会議室と違って自宅環境は生活音に囲まれることになりますので、周囲の音を遮断し
て参加者の声に集中できるノイズキャンセリング機能は有用です。特に海外相手で英語の場合など、ちょっと聞き漏らすと訳がわかんなくなりますので。
    ハイエンドイヤホンを屋外で使用しても周りがうるさければ意味がないのです。だからこそ周りがうるさい中でのこのイヤホン。電車走行中にこのイヤホンの電源を切る
とあまりのうるささに驚きます。でもまあ、完全に無音にはならずアナウンスとかは結構聞こえるのでそれはそれで便利です。ちなみに中央のボタン２回押しで次の曲、3回で前
の曲に戻ります。
    広告の動画やこちらのレビューを見て購入しましたが、特に広告動画の街の人の驚くリアクションとかが大げさだったと買って気づきました。ノイズキャンセリング機能
使ったら確かに周りの音には干渉されづらくは鳴るけど、思ったより周りの音が入ってくると気づきました。これを使うことによってアップルの純正のイヤホンよりも適正音量下
がるかなと期待していたのですが、ほぼ変わりませんでした。。。電車や地下鉄に乗っている時にトンネルを通過する時に毎回鳴るブツッという音も不快。入力端子からすぐのと
ころにつけられた長方形のコントローラーも結構邪魔。ノイズキャンセリング機能をオンにしているときの耳への圧迫感も心地よくはありませんでした。広告動画が大げさで期待
値が上がってしまっていたのも大きな一因と思います。私には３万円の価値は感じませんでした。で、結局私はアップルの純正のイヤホンに戻ってしまいました。気楽さ的にこれ
が一番です。
    最初に購入したのがiPhone 7 Plusに差し込むと、心拍パルスのような音が響くため、返品しました。その後、再度購入しましたが、再発がなく、初期不良
？個体差？不明ですが、現在のところ2個目はなんの問題もなく、動作しています。QC35持っていますが、機内専用、冬専用ですね。QC30は格好悪いと思いましたので、
QC20にしました。QC30は中途半端感があります。
    iPodクラシックで使っているソニーのノイズキャンセリングイヤホン(MDR-NC100D)のカナルイヤホンのスポンジがヘタって来たのと5年くらい使ってい
るせいかノイズキャンセリングの効果が薄れてきて後継機種がないかと探していたが3.5mmジャックに差し込むタイプのが市場にあまりなくて絶望していたところBOSEの
Quiet Comfort 20がアップル製品対応のヤツがあることを知って購入しました。車通勤の時に使用してみたら本当に「無音の世界」でした。ノイズキャンセリン
グイヤホンの中では価格が高いですが其の値段に見合う性能を有していると思います。
    ナカミチのノイズキャンセリングヘッドホンや、ボーズのオーバーヘッド型QC15、QC35などと併用。私の場合若干痒くなりますが、イヤーピースもやわやわで快
適。とにかく静寂で、ホワイトノイズもきになりません。コントロールボックスもすべり止め素材で覆われていますが、この部分はもっと滑るものにしてくれるともっと使いやす
い気がします。ポケットなどにメディアをしまうときに引っかかります。眠るときに耳栓代わりに使っていますが、Sllepbudsの登場で目移りしています。充電が16時
間とのカタログスペックは伊達じゃなく、一晩中スイッチを入れておくとおよそ二晩で電池が切れ始めます。QC35より、音がいいです。黒は、デザイン的には女性にはおすす
めしません。
    周りの音消しに使っています。会話も普通にできます。ノイズだけがなくなって気持ちが落ち着きます。全く聞こえなくなりわけではなくて、宅配のピンポンなどは小さ
く聞こえます。音がなめらかになって優しい感じに聞こえます。問題は、耳に当て部ケーブルの部分です。買ってから半年くらいで機能しなくなりました。断線していたそうです
。１年は保証期間なので無料で修理してくれました。ところが、１１ヶ月後にまた同じようになりました。メールで問い合わせたところ、何も返事がありません。変ですね。
    音に対するストレスが高い妻にプレゼント。ノイズキャンセリング付きのイヤホンは安価なものから数多くありますが、安物を買って効果が少ないとガッカリしてしまう
と思い、レビューの評判が圧倒的と思われた本製品を購入。もちろんBOSEファンだったため、BOSEなら安心と思っていたからでもありますが、実際に使用してみると素晴
らしいノイズキャンセリング効果で、初めて装着したときはまさに感動ものでした。人工的な音はしっかりカットするのに人の声は聞こえるのも驚きでした。妻も大喜びで外出時
には手放せない様子。私もiPhone8用にBluetooth接続のQC30を注文してしまいました。
    耐久性：ホワイトを購入しましたが、使用1年後ほどから黄ばみ始め、シリコン系のパーツが劣化・破れ、プラグを覆うシリコン部分はまるで犬にかじられたようにボロ
ボロ。長持ちはしません。デザイン：好みもあるだろうが、高級感のある材料はほとんど使っておらず、とても2万オーバーの製品には見えない。音質：自分としては5000~
10000円のイヤホンの音質だと思う。もっとも、電車などの外出中に使う分にはこれ以上の音質があってもしょうがないと思われる。という風に悪い点を述べたが、この製品
にしかない素晴らしい点も多く存在する。そのおかげで私は現在2台目を使用している。ノイズキャンセル：ノイズキャンセルは素晴らしい。それは当たり前。この製品の本当の
魅力は、マイク付きリモコンに付けられたAwareモードスイッチ。これがとにかく使いやすい。電車の乗り降り時や交差点を渡るとき、重要なアナウンスが聞こえてきた時な
ど、さっと手元で操作すればまるでイヤホンを外したように周りの音が聞こえる。この手軽さと安心感は、ノイズをどれだけ消すかよりも実は重要であると思う。装着感：このイ
ヤホンはカナル型とインナーイヤー型の間をとった不思議な形状。これが意外と遮音性が高く、耳から外れそうになることもない。これは試聴の機会があれば是非試してみてほし
い。結果として、この製品は現在最も自分に合ったイヤホンである。外出用イヤホンに求められるのは、音質の良い悪いではなく、装着感や実用性であることを教えてくれた一台
。ちなみにユニットが邪魔だと思う方、Bluetoothレシーバを使ってスマホとイヤホンを無線化すれば幸せになれるはず。お試しあれ。
    今まではヘッドホンタイプを使っていましたが、旅行に持って行くには結構かさばる。そこでイヤホンタイプを購入しましたが、ノイズキャンセリングの効果は同じだし
、音質も良いし、どうしてもっと早く購入しなかったんだろうって感じです。これは良い買い物でした。
    本当に驚きました。車の音はほぼ消え、本当にひかれそうになります。電車の音も9割型消えて電車の中で音楽を聞いても家で静かに聞いているような感覚を味わえます
。音質もよく、着け心地もよく苦になりません。是非オススメします。
    スイッチをオンにした途端に世界が変わる。これは本当に凄い。音量を必要以上に上げなくてすむので耳にもいい。
    地下鉄乗車時に毎日使用していますが、充電を忘れて乗車中にイヤホンの電池が切れた時、騒音の大きさにびっくりするぐらいノイズをキャンセルしてくれる。最近の買
い物の中で一番満足している商品です。
    長いフライトで使うために購入。もともとは家族が使っていて、疲れ度合が違うと聞いた（＆試した）のがきっかけです。ぶらさがっているコントロールモジュールが若
干邪魔ではありますが、ノイズキャンセルはほぼ完ぺき。電車の中で使うと、男性の声もほとんど聞こえなくなります。女性はつけたままでも聞こえることが多いですね。歩くと
きはノイズキャンセルはOFFにしています。これで安心して飛行機に乗れそうです。軽いのもよい。満足です。
    店頭で何度か実験しましたがまあまあかなと思っていたが、実際に飛行機で使ったらやめられないほど静か。絶対お勧め。
    ノイズキャンセリング機能はボーズが一番だとは思う。しかし、コントローラ表面のゴムが剥がれ、ケーブルが切れそうになった。オーバーヘッド型(qc10/15)
はイヤーパッドが溶けてドロドロになったし…修理に出すと「新品と交換するからそれでイイだろ」というような対応(もちろん無償ではない)ヒドいとしか言いようがない。
    街歩きの時に普通のイヤホンだと、つい大きい音量になりますが、これだと普通の音量で聞くことが出来て耳にやさしい。ただ後からくる車などの周囲の状況に十分注意
しないといけません。
    ノイズキャンセルがすばらしい。耳栓がわりに音楽なしで付けたりもしてます。外で音楽を聞くのに雑音が混ざらないという事が本当に良い。
    飛行機搭乗時の利用をメインにしています。不快なエンジン音を完全とは言いませんが9割はカットしてくれるので長時間の搭乗を快適に過ごす事ができます。機内アナ
ウンスやCAさんの声はカットされず聞こえるのも良いのですが、音楽ソース無音時にサーっというホワイトノイズが気になるレベルで有るので星一つ減らしています。このホワ
イトノイズさえなければ最高の品なのですが。
    飛行機の中で使用。静音性高く、重要軽くて良い。コネクタと回路部との間のコードはもう少し長くても良いように思う。
    とにかく電車や新幹線、飛行機等に乗る機会が多い人には必須。あるとないとでは快適度に雲泥の差がある。安くはない値段だけどその価値は十二分にある。
    初めてノイキャン機能があるものを購入しましたが、これはすごいですね。少しお高いですけど、購入する価値はあると思います。
    カナルではないので蒸れることもなく快適に使えます密閉することで音を遮断する必要がないのはとても大きいですただXperia XZ Premiumで使用した
場合5秒ほどで接続が切断される現象があるので購入する方は注意をiOS対応版を購入しましたがコントローラーのみが使用できないという説明だったので、おそらく端末の相
性があるのではと思います。
    いつ買おうかと我慢していましたが安くなっていましたので購入しました。ボーズのノイズキャンセリングは他の製品より素晴らしく安心できる製品です。
    遮断されるというより聴こえにくくなるって感じです。ノイズキャンセリング機能かっこバッテリーみたいなの）が付いてるので自分の世界に浸れる感じがいい是非これ
はオススメです！
    いいです！ノイズキャンセリングって、本当に周りの音が聞こえないんだ！と実感商品。
    ノイズキャンセリング機能は驚きました。完全な無音ではないですが、車のエンジン音などのいわゆる“騒音”を感覚的に10分の1〜20分の1に低減させます。装着
感も快適です。コードは少しもたつき絡まり邪魔です。音はBOSEらしい音で、ドンシャリ系クリア音ではなくマイルド系重低音です。エージングがあったとしても劇的に方向
性が変わる事は無いと思います。電車やバス通勤などの騒音の中で音楽を聞きたい方や動画を視聴したい方にはお勧めします。
IPHONで使用すると抜群の騒音カットされます。他の音源でも暗騒音となる部分は相当カットされます。機内では機長アナウンスが聞き取れるので不快ではありません。
    ノイズキャンセラー性能で周囲の雑音が、ほぼ無音に近くなる。これは、すごい。音は低音重視の味付け。低音は響きます。一方、音質は…値段の割には、決して良いと
は言えない。繊細感、解像感も無い。しかし、どんなに音が良いイヤホンでも騒音の中で聴いたら無意味。その意味で、この商品は、回りの雑音が酷い場所で、その音を消した上
で、 "そこそこ" の音質で聴くためのもの。静かな場所で、高音質で聴くためのイヤホンなら、他にいくらでもある。一方、音楽を聴かなくても、ノイズキャンセラーを使っ
て周囲の音を消して、静かに寝る、集中して勉強するなどの使い方はできるものでもある。収納ケースは小型で良い。耳あたりも非常に良く、ソフトで疲れない。作りはやや安っ
ぽく、断線等が怖いので、扱いは丁寧にならざるを得ない。 また、あえて新しいワイヤレスの30にしなかったのは、ネットで相当、比較しての選択です(30を実際に手に取
ったわけではなく、あくまでも、私の勝手な分析ですが）ノイズキャンセラー性能が弱い、連続使用時間が表示より短いという書き込みがあり、更にその充電を使いきれば、20
と違い、イヤホンとしては全く使えず、無用の長物になる、ネックバンド自体の大きさがあるため、収納ケースはかなり大きくなり、持ち運びに難あり等々です。なお、飛行機の
種類によっては、機内変換用プラグが必要になるので、ヤザワ製のアマゾン合わせ買いで、300円かからずに売っています。同時購入をお薦めします。
    ノイズキャンセルいいですね。電車移動や飛行機で重宝してます。周りが多少煩くても気にせす音楽が楽しめます(^^)やはり中低音が強めなのも気に入ってます。
    隣人が五月蠅いので購入。かつてソニー製のノイズキャンセル機能付きヘッドフォンは使っていたことがありましたが、格段の性能差に満足です。　最近では毎週利用す
る新幹線で使っていますが、静かな時間を過ごすことが出来ます。付属ケースが小さすぎる点と価格が難点ですが、許します。
    ノイズがシャットアウトされ、電車の中、飛行機の中で、効力を発揮する。4年くらいフルに使っていて、右耳の聞こえが悪くなったが、BOSEで半額で新しいものと
取り替えてくれた。今回は、息子にプレゼント用で購入した。
    Noise reduction is superb, and far more comfortable than earplug-style buds
that sit deep in the ear or big cups that sit over it for hours of wear.
Dramatically reduces the physical stress and discomfort of a long flight.
    周りがうるさくて勉強に集中できないので買いました。ノイズキャンセリングをオンにするとサーッとホワイトノイズがなりますが、音楽を再生している時は全く気にな
りませんし、周りの音が大声で話してる人の声くらいしか聞こえなくなります。音はBOSEらしい低音の響いた私好みの音です。BOSE好きの方なら気にいる音だと思います
。バッテリーの持ちは、カタログでは16時間と買いてありますが、普段通学中と自習の時くらいにしか使わないので2週間くらいは充電せずに使えます。また、充電しながら使
うこともできるので、パソコンで使っている時などに便利です。ノイズキャンセリングの付いてないイヤホン+1.4万は少し高いな…くらいの気持ちで買いましたが、ノイズキ
ャンセリングを1.4万で買っても安いくらいの商品だと私は思ってます。
    すばらしいの一言です！安くない買い物なので、いろいろレビューを見たりして買いましたがそれだけの期待が高まってる中でも、ノイキャンの電源が入った瞬間の感動
はやばかったです！stayhearイヤーピースのフィット感は、いろいろな意見があるようですが、個人的には、何もつけていないようで音漏れはない、カナル式ではないの
にカナル式みたいな音、って感じで驚きました耳に入ってる感が好きな人には物足りないかもしれません。肝心のノイキャンですが、NCオンは、ほんとに、これ以上のノイキャ
ンがあるのかといったくらいに素晴らしいものでした！awareモードは、ノイキャンとしての機能は全くといった感じですが、電源オフとawareモードを最初勘違いして
しまうくらい、イヤホンをつけたままでも外の音が良く聞こえました。電源オフより、外の音が良く聞こえるので、逆の意味で急に声をかけられた時などに、つけたまま会話でき
そうな感じで使えそうです！ケースに入れにくいのが減点ですが、もともと星5じゃ足りないくらいだったので、星5です！
    ノイズキャンセリング機能は凄いですね。車のエンジン音や換気扇の音、街中のざわざわ音、電車走行時の音、そういう系の音に対しては本当に強い。「完全に」とは言
いませんが、とりあえず「おー！」と驚くくらい消えます。ちょっと感動します。今まではそれらを打ち消すために音量を上げていたのですが、それが必要なくなります。クラシ
ックなど聴いていても小音量でも繊細な音が拾えます。ただ、正直、コントロールユニットは邪魔です。なら、Quietcontrol 30 を買えば？となりますが、あの
ネックも好きじゃないなぁ～　…　とかなり悩みました。が、このユニットも持ち慣れてくると気にならなくなってきます。まぁ、このユニットのおかげでノイズキャンセリング
を可能にしているわけで、そこはもうトレードオフですね。音質はBose製品の中でも、より低音よりな感じがします。だからといって高音域も必要十分に聴かせてくれますし
、Boseの音色が好きな人なら満足するレベルだと思います。今まで、いかに色んな音と混じりあった音楽を聴いていたのかと思い知らされます。ユニットの電池が切れても普
通のイヤホンとして使えるのも良いですね。満足度の高い製品だと思います。
    数年前、２万円程度でBoseの（ノイズキャンセリング機能無し）イヤホンを購入し、音質が良好で使用感も良く何の問題もありませんでしたので同社製品のノイズキ
ャンセリングを試そうと思いこちらを購入しました。あと、知人に飛行機内に持ち込めば耳栓をするより快適に過ごせると聞き乗る機会は少ないですが飛行中の快適グッズとして
期待していました。まだ、このイヤホンを多くの環境でテストして訳ではありませんので例外もあるかもしれません。しかし、実際使ってみたら音楽プレイヤーで音楽を聴かなく
ても、単体でノイズキャンセリングが使えますので騒がしい環境でOnにしておけば完全に無音ではなくとも遮音され効果を発揮します。
    大変良い商品です。集中したいときに、とても役にたっています。おすすめです。
    友人にQC30を借り、その圧倒的なノイズキャンセリングの性能に驚き、ワイヤーがあるタイプの本品を購入。無線でない理由は、飛行機での使用を考えた上です。さ
て、タイトルにあるとおり、ノイズキャンセリングの性能は圧倒的です。昔使用していたQC25の上とおもいますし、QC30にも劣っていません。他メーカはまだここまでの
性能は持っていないと思います。また、イヤーチップが本当に素晴らしい。長時間つけていて疲れないのはさすがです。これを購入するまで、SHURE等のカナルを使えば、ノ
イズキャンセリングは必要ないと考えていましたが、それは間違いだったことに気がつきました。耳栓とノイズキャンセリングは別物です。耳栓は耳にねじ込み音を遮断しますが
、QC20は必要な時にそっと耳に入れ、圧迫感なく、耳栓以上に雑音を遮断します。SHURE SE315や、STAX  SR-007Aとの比較になりますが、ボーカル
にせよ音楽にせよ音は良くありません。ただ、ノイズキャンセリングのために購入しているので、音の悪さは問題にはしていません。ただし、購入後半年で、ノイズキャンセリン
グが動作しなくなりました。具体的には、通常の音の悪いearphoneとしては使用できるものの、ノイズキャンセリングのスイッチを入れると、左側から断続的に大きなノ
イズが聞こるようになりました。2万以上の製品で6ヶ月で故障とは、少しお粗末ではないでしょうか。そのため、星2つという評価をつけざる終えませんが、保証修理の対応に
よっては星5つになるかもしれません。ーーーーサポートに連絡し、故障品を郵送し、良品と交換して頂きました。接合部のコードが若干しっかりしているようにも思いますが、
問題無く使用できているため、星を5つに変更しました。
    実はこの商品をアマゾンで購入する前にヤフオクで「並行輸入」とうたった商品を購入しました。見事な偽物でした。みなさんもお気をつけください。こちらの商品は音
質もノイズキャンセル機能も素晴らしいです。私は仕事柄（通訳）音楽よりもポッドキャストなど音声を中心とした使用をしていますが、英語の微妙な発音の違いも生の音声を聞
いているように表現豊かに聞こえます。都営大江戸線や飛行機の機内の騒音の中でもノイズキャンセルが十分に機能し、問題なく聞こえます。音楽中心とした使用で、低音や高音
の強調など特定の好みがある方はどのように思われるかわかりませんが、音源に対して自然な音だと思います。
    ノイズキャンセル機能はすばらしい威力です。周りの騒音が全く気にならないレベルまで低減されます。但し、プラグインスタイルのこのモデルは現行のスマホには対応
していません。私はアイホン８を使用していますが、イヤホンジャックは付いておらず、変換プラグを通してこの製品を使っていますが最新のｉ‐ｏｓには対応しておらず、リモ
コンのボリュームスイッチや選曲スイッチは全く機能しません。そしてこれは使ってみての感想ですが、ワイヤーがかなり邪魔くさいです。1,000円程度のイヤホンなら断線
も気にせずガンガン使えますがケーブルの絡み付きなど慎重に扱わざるを得ません。イヤホンジャックが無いので変換プラグを挟んでの使用となりますし、残念ながら２０１５年
モデルは古さを感じました。少し値段は高くなりますが、やはりＢＴ対応のコードレスタイプを購入される事をお勧めいたします。
    ・ヘッドホンタイプではないので、ノイズキャンセリングを入れただけでは、周りの音はそこそこ聞こえます。・音質は大した耳を持ってないので、満足。・仕事に集中
する際や、電車の中で寝たい場合は音楽流さないと難しい。・ホワイトを購入しましたが、ケーブルが安っぽい感じ（好みの問題）・電源のもちはよく、無くなっても充電時間は
短く良好・電源（キャンセリングのスイッチ）を入れるタイミングで圧迫を感じる。・iPhoneに差し込んだまま、かばんの中に入れておくと、再生スイッチが誤って押され
、勝手に再生されている事が何度かあったので、かばんにしまう時は抜いてからしまうようにしてます。・バッテリー？部分がちょっと大きく、しまいづらい。不満も書いてます
が、概ね満足しています。
    WiFiモデムと一緒に借りて便利だったので購入。その対騒音遮断性の性能は抜群。飛行機の中、自分の席の前後には乳児と幼児4名、彼らの号泣大合唱の中でも夜想
曲に眠りを誘われた。旅の癒しを妨げないし平静でいられる。ある意味プライベートな空間を持ち歩ける。これはもう必需品。
    これまでBoseのノイズキャンセラー付きﾍｯﾄﾞﾌｫﾝを使っていましたが、部品が壊れてしまい、こちらにしました。何と言ってもコンパクトで機能性抜群です！
お勧めします。
    音質はもうわざわざ書くまでもなく最高だ。特に低音の迫力は他に類を見ない。ノイズキャンセル時の音質も良く圧迫感は全く感じない。低音よりのため好みはあると思
うが。更にこれは個人的な事だが、自分の耳の穴は奇形で、カナル型が収まるようなポケットはなくいきなり小さい穴が空いているだけ。そのためカナル型のイヤーチップは全く
付けることができないが、世の中のイヤホンはほぼカナル型。ところが唯一BOSEだけはイヤーチップが自分のような奇形の耳の穴でも完全にフィットして完璧な付け心地。長
時間付けていても全く痛くならない。自分にとっては救世主のような存在だが何しろ高い。だがそれでも音質は最高だし、付け心地も他製品とはくらべものにならない。ゆえに金
額的にも惜しいとは思わないのだが、では何故星一つなのか。以下の二点が最悪だからだ。1. バッテリーからの配線方向  四角いバッテリーの両端にケーブルが配線されて
いるため、ケースに収めるにも、胸ポケットに収めるにも断線させてしまうほど根本にテンションがかかる。丸めてケースに入れてもサイズ的に根本が折れ曲がり必ず根本に負荷
がかかるようになっている。バッテリーが大きいのは仕方ない事としても、配線が何故両端からなのか理解に苦しむ。普通に考えれば一辺から本体接続とイヤホンの両方が配線さ
れていればポケットにも収まりが良くケースにも無理なく入るはず。わざと断線させて早く再購入させるためとしか考えられない。2. ケーブルの被服素材の品質  これは他
のBOSEイヤホンでも同じだが、被服素材のゴムが全く滑らない素材であるため、ケーブルを丸めて胸ポケットに収める際にも、ケースに収める際にも、使用している最中でも
ケーブル同士が限度を超えて非常に絡まりやすく、服の布や顔や体の皮膚とすら擦れて引っかかって耳から外れたり、絡まって非常に断線しやすい。更に経年劣化が非常に激しく
、二、三年も使用するとゴムが硬くなってボロボロに崩れ、配線が剥き出し状態になる。以前はプラ繊維のような滑りが非常に良く劣化もしない被服素材だったが、改悪されて現
在のような被服素材となった。また上記のように粘着性が高いためホコリなども付着しやすく、かなり不衛生。それでもイヤーチップの形状と付け心地、音質は文句の付けようが
ないし、何より自分の耳の穴の形は他に選択肢が無いため、BOSE製品をリピートせざるを得ないのだが。かなり気を遣って使用していても1年もしないうちに根本で断線して
接触不良のような状態に陥るし、絡まり具合もがまんの限度を超えている。音質や装着感にこれほど拘っている製品なのに、何故上記のような設計と改悪があったのか。しかも何
年も改善される事が無い。わざと故障を誘発する意図があるとしか考えようがない。
    長年、耳栓やWalkmanを使っており、もっと遮音性能の高いものを探していた。他のレビューを読んでこれを買ったが、今まで試した中で遮音性能が一番高い
    シェアハウスでの騒音対策に、これでもだめならもう打つ手はないので諦めもつくかと思い、高いけれど清水から飛び降りて買いました。びっくりするくらい周りの音が
しなくなります！ので珍しく喜びのレビューを書いています。正直レビューやレポートを信用していなかったのですが（そこまで無音ではないという意見もあったので）、はじめ
てノイズキャンセルスイッチを入れた瞬間感動しました！洗濯機回してるのにほとんど音がしない！ドアの開け閉めの音などはまあまあしますが、会話などは小さめに音楽をかけ
ていたらほとんど分かりません。外ですと、車が走っている音はさーっと聞こえますがすごく静かです。ただノイズキャンセリングは初めてなので、よく比較されるS社製品とど
れくらい違うのかは分かりません。マフは頭が痛くて使用できず、また耳が悪いので耳栓や押し込むタイプのイヤホンができないのですが、これはイヤホンの形状も耳に優しく、
また有線がよかったので、本当にBOSEありがとうございますって感じです。ストレスがすごく軽減されました。こんなにいいものなら用途使い分けに無線タイプも欲しいと思
っています。高いガジェットなんてまず買わないのですが、これを機にハイエンドはいいものだなと感心しています。なお音楽の音質自体はごく普通だと思いますが（音もさるこ
とながらそもそもホワイトノイズがする）、騒音が無くなるのが目的なので文句はありません。あとはこの先断線が心配なくらいです。自分の今年買ってよかったもの大賞になる
と思われます。
    非常に良い製品です電車の中でPodcastの音声を聴き取れるまでに外部からの雑音を防いでくれます電池が大きめですが仕方ないでしょう
    初めて高いイヤフォンを購入しました。電源を入れずに普通にイヤフォンとしても音楽がきけます。電源を入れると雑音はほぼ遮断され、大声は軽減されて少し聞こえる
程度です。  集中したいとき電源だけ入れて勉強したりするのにも使えていいです。  iPhone7に付属のイヤホンジャックのケーブルと接続して電源を入れるとブツッ
ブツッという音がずっとなってます。購入した後さらにセールで価格が下がったのが残念でした。
    ずっと欲しかったBOSEのノイズキャンセル機能付きイヤホン🎧。新幹線での移動が多く、騒音で疲れるため購入しました。結果は正解でした。走行音はもちろん、車
内の雑音がほとんどカットされます。おかげで疲れも軽減でき、安眠出来てます。他のノイズキャンセル機能をあまり試していませんが、ここまで、雑音がなくなったのは驚きで
した。
    1年使っていますが全く問題無いです。Bluetooth版よりノイズキャンセリングが強いです。※要望：ボイス含め周囲のありとあらゆるノイズを完全キャンセル
モードを次回搭載検討お願い致します。現状だとボイスは聞こえちゃいますが、不要な時も多々ありますので。
    息子、娘にプレゼントしたのですが、その静けさにΣ（・□・；）おどろき、自分用に購入しました。無線タイプで新しいタイプの製品もありますが、ノイズが入らずと
ても良い使い心地です。没入するときや、少し眠りたいときには、これ最高です。
    SONYの5000円程度（当時。今は廃盤でかなり高い価格がついています）のNC33？　からの買い換えです。SONYはShureの弾丸を無理矢理付けて使っ
ていたので、それなりにNCがきいて遮音もされていて気に入っていました。しかし、この製品を買ったら、後には戻れません。珍しくセールになっていたのもありがたかったで
す。弾丸は付けられないのですが、Complyのイヤーチップにするのも良いかなと思っています。＝＝＝追記＝＝＝飛行機で使用するときに、ちょっと癖があります。一つは
、例えば映画を見ているときに他のチャンネルの音が入ってしまう（飛行機で配られるイヤホンでは起こらない）もう一つ、特定の周波数の音（中から高温の回転音や、エンジン
音の特定の音）がキャンセルされないことがままある飛行機の付属イヤホンがオンイヤータイプの場合、本品を耳に入れてプラグに刺さず、その上にプラグに刺したヘッドホンを
すると、上記のような問題が起こった際の対策になります。特定の音が消えないときは、手で上から抑えるようなことしか対策になりません。自分はイヤホンは映画等を見るとき
、それ以外は耳栓なので、ヘッドホンさえついてくれば何とかなると言えばなるのですが…あと、やはりこの価格なら飛行機用のアダプタはつけてほしい
    YouTubeで見て一目惚れで購入。電車などで音楽を聞く時周りの音が全く聞こえず最高です。ただ、お母さんの声はよく聞こえるので星4です。
    飛行機の中でも遮音性が良く音楽が今まで以上に聞こえます。購入して良かったです。
    いいけども、すぐ不具合生じる。使用して3ヶ月で一度目はノイズが聞こえだし、二度目は勝手に音楽が中断されること頻発な上に待機中にブツブツと聞こえるように…
    最初から断線しているのか、左側がバリバリというアクティブノイズで使用に耐えませんでしたので返品しました。ドングルと再生機間のケーブルが極端に短いのもわり
と気になりました。それ以外は大変素晴らしい性能かと思いますが、再購入はしませんでした。
    音質、その他ノイズキャンセル機能などには何も問題はありません。ただ、制御基盤？バッテリー？のためかコネクタ付近にある四角部分が少し邪魔だと思います。いい
値段がするものなので、この部分はもう少し小さくしてほしかったですね。
    少々高価ですが、その性能は実にすばらしい！周囲がうるさいときほど、消音効果を実感することができます。また、周囲の音がほとんど気にならないくらい消音される
ので、もとの音楽のボリュームを大きくする必要がなく、小さな音でもクリアに聞き取れます。よって、耳にも優しく、長時間使用しても耳や頭が痛くなることがありません！こ
れは買ってよかった！みなさんにお勧めです。
    ひとことで言うと、音は完全に消えるわけではない。しかし、その減衰力は実際凄まじいものだ。電車や車の中で音楽を聞かずにつけていると、ガタンゴトンという音は
聞こえるし、アナウンスも聞き取れるほど聞こえる。しかし、その音量はIphoneの最低音量での音楽と同等ぐらいだ。つまり、Iphoneの下から二番目ぐらいの音量で
音楽を聞くと、他の音は一切気にならなくなる。何だ、そんな程度か。と思うかもしれないが、騒音が気になる、クリアな音を聞きたい人にはもってこいだ。最近は店頭で視聴で
きる店も増えているので、実際に一度試してみてはどうだろうか。Boseのイヤホンは特殊な形をしていて合わない人もいると聞くし、好きな音にも個人差がある。しかし、ノ
イズキャンセリングイヤホンについては、これが最高ではないだろうか。なんせ高い買い物だ。十分に悩むことをおすすめする。
    ノイズキャンセルがすごく効いていて、一瞬無音室にいる感じがする程素晴らしいです。感動もの！！
    音楽を聴きながらiPhoneいじる際にバッテリー部が気になるかな？と思ってましたが、イヤホンジャック部から90度曲がってコードが出てるので、うまくiPh
oneの裏側にバッテリー部をまとめて握れるようになり、気になりませんでした。毎回ヘッドフォンを外す際に「世の中はこんなにうるさいのか？」と思うほどノイズキャンセ
リング交換は絶大です。結果、普段よりも小さい音で音楽を楽しむことができ、耳にも優しいような気がします。余計な雑音がないので英語のリスニングの勉強にも最適です。ア
ラウンドイヤータイプとインイヤータイプで悩みましたが、前述通りノイズキャンセリング効果に不満はないですし、気軽に持ち歩けるのでインイヤータイプで正解だったのかな
？と思っています。断線が怖いので、使わない時はカバンの中に無造作に入れず、極力専用ケースに入れて持ち歩いてます。
    ノイズキャンセリングが思った以上に凄くてビックリしました、音質も低音がいい感じです。1つ不満に思ったのは付属品のケースです、結構小さくて無理にイヤホンを
曲げないと入りませんでした。
    コスパよく飛行機に乗るとき最適です。機内のノイズを消してぐっすりねれます
    初めてboseのイヤホンを買いました。僕はラップをよく聴くのでこの商品を買う前は、イヤホンはsms audio、ヘッドホンはbeatsの製品を使っていま
した。しかし、ある日今使っているイヤホンに飽きてしまい、他に良いイヤホンはないかと探していたらこの商品に出会いました。ケーズデンキで色々なジャンルの音楽で試聴さ
せていただきました。低音・中音・高音それぞれとてもバランスがとれていました。beatsやsms audio使ってる自分がバカみたいでした。beatsは確かに低音
が凄いことは使ったことがある人はわかるはず。だが、低音特化型ゆえに少しでも高い音を聴くと絶望します。Boseのイヤホンにはそれがない。他の特徴としてはノイズキャ
ンセリングですね。外部の音をほとんどシャットアウト。「普通のイヤホンだと外部の音などが入り、どうしても音を楽しめない。」そんなことに悩む事がなくなります。本当に
音を楽しみたいと思っている方がいましたら、この商品を強くオススメします。
    ノイズキャンセリングイヤホンに興味を持ち、その中で一番評判の高いこの製品を購入しました。効果は他の方の述べている通り絶大です。新幹線、電車、飛行機、ゲー
ムセンターなどの低周波ノイズに、特に効果があります。大きな低周波音が嫌いな人は、音楽を流さないでも電源を入れているだけで気分が落ち着きます。ただし、高い音は消え
ませんので、全ての音が消えるというよう感じではないです。
    5000円オフ最終日に思い切って買いました。NCイヤホンを買ったのは初めてなので比較は出来ないのですが、NCをオンにして電車に乗っている時の静寂の心地よ
さは筆舌に尽くしがたいです。ですが他の方のレビューにもあるように、トンネル内に入ると「ピッ」と「ポッ」を足して2で割ったような音がします。自分は「ああ、頑張って
NCしてくれてるんだなあ」と思うようにしていますが。若干不満だったのが、高音域です。低音はstayear+の恩恵で当製品に分がありますが、長らく使っていたIE2
の方が全体的に音質がいいように思えます。特に高音域はあまり伸びがないです。私はロックをよく聞くのですが、ドラムのハイハットがあまり聞こえてこないです。イコライザ
を使って少し改善していますが、それでも個人的には少し物足りない。騒音が聞こえている中で音質の良いイヤホンを使うのか、騒音を消してくれるイヤホンでそこそこの音を聞
くか、この取捨選択だと思います。【2017/1/2 追記】先日旅行の際、飛行機の中でこちらのイヤホンを使いました。最高の一言に尽きます。NCをオンにしただけでエ
ンジン音が完全には消えるということはありませんが、音楽や動画の音声が流れればほとんどエンジン音が気にならないレベルになります。とても快適に空の旅を過ごせました。
【2018/9/5追記】買ってから2年が経ちましたが、未だにこのイヤホンのフィット感・ノイズキャンセル性能は健在です。何時間付けていても全く痛くならないので、長
時間のフライトやカフェでの作業でもずっと使用きでます。BOSEから完全ワイヤレスのノイズキャンセルイヤホンが出たら絶対買うのでBOSEさんお願いします。
    思いに通勤とカフェで集中したい時に使用しています。ノイズキャンセリングは最高だと感じます。音質についてはBose独自の音ですので好き嫌いは分かれると思い
ます。でも静かに集中したい時には抜群の効果があり、周りの音がスーッと消えていくように感じ快感です。装着感もよく、長時間使用していますが、快適です。あとはワイヤレ
スであれば最高なのにと思います。
    完全に騒音を消すわけじゃないですが、本問に聞き心地よくて、前に使っていたエアホーンにはもう戻れません。
    過去にソニーのMDR-EX31BNを使っていましたが、ペアリングをしないと勝手に電源が落ちてしまうのがイラっとしていたので、この商品を購入しました。ノイ
ズの遮音率が前者よりも高く、周囲の声がクリアに聞こえます。もちろん、高い音や人の声が完全に聞こえなくなるわけではなく、軽減するだけです。先端にある長方形のやつが
ポケットに引っかかるので注意・・・
    ノイズキャンセリングはかなり強力です他のメーカーのものも試しましたが、一番雑音が消えていると感じました音質はオーディオマニアの方でなければ大満足できるも
のだと思いますつけ心地は耳の形により個人差があると思いますが、自分には合っていましたカナル型より違和感や圧迫感など少なく感じます星を一つ減らした理由は有線である
ということですこれがbluetoothであったなら文句なく星5つです
    迅速なお取引ありがとうございました。また機会がありましたらよろしいお願い致します。
    良い商品です。^ - ^m☺️👍^ - ^m^ - ^m^ - ^m^ - ^m
    部屋の中でFMラジオをかけた状態で試してみた。ノイズキャンセリングのスイッチを入れた瞬間、ラジオの音が聞こえなくなったのにびっくり。今までソニーのNC1
00（既に製造終了）はそこまでのノイズキャンセリング機能は無かったので、驚き。ソニーの最新のは改善しているかもしれないが。残念なのは、バッテリー部分が回路部分と
一緒にプラグ部分の近くにあること。通勤時にiPhoneをポケットから取り出す必要がある際は、その大きさ故
多少鬱陶しく感じる。新幹線や飛行機等で、長時間ポケットからiPhoneを取り出さなくて済む場合は非常におススメです。
    飛行機で使ってみました。耳へのフィット感も良く，長時間つけても痛くならず，かなり騒音は減るのですが，まだ無視出来ないゴーという一定の音が残ります。TOE
ICのリスニングの問題集をしようとしたのですが，細かい所が聞こえませんでした。他社の3000円のノイズキャンセリングイヤホンよりも，格段にノイズがカットされるか
と言われると微妙なところです。【追加】新幹線でのノイズのカットはほぼ完全でした。【追加】wirelessの上位版が秋に出るとの案内が来ていました。
    個人的に使用。スイッチＯＮ状態で気になる点。・配線。スイッチ→(長さは良い感じ)→リモコン→(少し短い)→イヤフォン。・配線の硬さと、リモコン→イヤフォ
ン部分の長さが不適切の為、頭を上・左右の長さで引っかかりの無い適切な長さにすると、正面・下を向いた時に配線が邪魔になる。途中のクリップと耳を軸に、配線が前に飛び
出し視界に入り気になるし邪魔。上着のファスナーや突出部分、そして上着自体に配線が干渉するためノイズの原因ともなる。これは、イヤフォン配線の飛び出し角度で解決でき
るのに残念。・配線同士がぶつかるノイズ音はかなり拾い気になる。なぜ、ここの消音に気を使わなかったのかは判らない。・BOSE社製のネーミングが入っている『配線留め
のクリップピン』。音とは関係ない部分だから仕方ないかも知れないが、気を使って使用しないと破損するレベルのプラスチック。こちらは極寒地なので−10℃以下にも普通に
なるが、BOSE社説明書表記は『充電の前に、室温が5℃(41°F)〜40℃(104°F)の範囲内であることを確認してください。』との記載しかない。恐らく使用温度
も上記に準じそれに近い温度設定と思われ、その為、配線も硬めと感じる。硬めの配線も、柔らかめのクリップピンも、0℃以下で使用する事をあまり考えていないのだとすると
、残念な仕様。配線は堅くなり、柔らかいクリップピンは少しの外力で破損の可能性が高まる。高額な商品なので、音以外の部分にも『耐久性』という多少の気づかいを盛り込ん
で欲しい商品。・そこそこ静かな場所で使用すると『サー』という微弱なノイズが入る。・蛍光灯の多い地下街などで、蛍光灯の動作波？の様な定期的なノイズを拾う。・周りの
音が低く抑えられる為、音楽の音量を下げるけど例え音量を上げても味付けの部分で？音の伸びるべき部分が無い。・イヤフォンの仕様なので外で使うのを前提として造られてい
ると思う。完全な遮音でも極低音と高周波は割と拾い、事故などに遭わないように味付けされていると感じる。人の良く聞こえる部分をかなり消音する味付けのイヤフォンで、こ
れはBOSEの味付けと思う。・音源から電源スイッチ部までは短い為、スマホを胸のポケットに入れるとBOSEのスイッチ部はポケットの外でブラブラする。あと10mmで
も長ければ２つまとめて収められるのでしょうが、短すぎで配線抵抗を考えるとかなり慎重に曲げなければならず、そんな暇が無い時はぶら下がります。時間に余裕が有れば胸ポ
ケットに一緒に収められますがスマホを触るとまた同じ状況になるので気にしなくなる。それと、電源スイッチ部分には初めの折り目のクセで緑ランプが前方を向く格好になる。
外にぶら下げて緑ランプが周りに見られるのは嫌いなので配線のクセを直さなければなりません。硬めの配線なので時間がかかりそう。・耳への風切り音は使用中でもかなりの音
ではいってくる。・他の方の記載にも有ったが突発音で『ボンッ』という、消音以外の大きなノイズが入る。これは、いきなりの大きな音なのでかなり気になり「？」とも思う。
私は雪道の凸凹道路でバスに乗り、座っている時に何度かその音が出現して「？」となった。その他、バスの観音開き式ドアが閉まる時にも高い確率（絶対ではない）でノイズ
が入る為、空気圧に反応してノイズキャンセルのメカニズム
作動している箇所も有ると想像できます。・窓の閉まっている車でトンネルに入る時・トンネル内走行中に、圧力変化で？ノイズが『ポンッ・ポンッ ポンッ』と入ります。・慌
てて走る位ではイヤフォン部分がほとんどズレない。普通のイヤフォンならズレる処かすぐ外れる為、利点と思う。『かなり耳の良い自分だけかも知れない部分。』・『全く気付
かない』かき消し音ヘルツでの音圧の為？軽く頭痛がする。・同上の内容の為？、平衡感覚がやや狂い歩行時少しフワフワする。・耳に差し込む感じではなく、ゴム部分は耳孔に
添える様な位置で接するのに、耳孔内の気圧が少し高くなるような圧迫感がやや出る(可聴音ではない)。価格は高価。効果は静かです。慣れかも知れないけど『音に敏感な方』
は、こういう細かい点にも気付く方は多いかと思われるので、特記事項かも。
    現代技術の凄さを実感できる製品だと思います。この大きさでこんなことができる、BOSE凄い。全般にケーブルが固い（特に音源接続側）ので取り回しがもう一つ、
収納ケースもギリギリの大きさでこれまたケーブルがどうにかならないか少々不安。また私は基本的に通勤中の電車内で使っていますが、トンネルに入るとなぜか「ブチッ」とノ
イズが入ります。
    ホッピングノイズと前にもレビューがありましたが、私のも電車に乗るとノイズがひどいです電車の振動とともにカチカチと・・・前者のレビューの方とノイズの質が違
うようですが私もカスタマーセンターに聞くと元々の使用だとか、感度が良すぎてコード揺れる事でノイズが出るんだとか・・・？意味不明。交換＆修理不可。電車内で使う人は
要注意ですね
    念願のノイズキャンセリングイヤホンを購入できました。使用感最高です。コントロールモジュールがイヤホンジャックの近くにあるのが少々気になるのでblueto
othレシーバも購入して快適化推進予定です。
    Android Oneで使用した感想です。プレーヤー：Google play musicｓｏｎｙヘッドホン（ＮＣ機能付き）と併用星３の理由：一回で認識さ
れず2回目差し込んで中央ボタン長押しすると認識するから。詳細は↓に書いてあります。ＮＣ機能：けっこういい感じです。室内でしか聞いてませんが、エアコン、扇風機、テ
レビ、掃除機などの騒音はほぼ無し。また人の声は通るように設計されているようですが、かなり小さく聞こえます。ホワイトノイズ（定義はよく分かりませんが。。。）微妙に
あります。イヤホンが原因ではないかもしれません。音質：詳しくないので詳細分かりませんが、3千円ぐらいの物よりはだんぜんいい音と思います。特に安価な物と比べて低音
がはっきり聞こえる感じがします。バッテリー：最初に充電してから一日３時間程度使用で一週間経ちますがまだ使えてます。また、充電しながらでもＮＣ機能使えるし音も出ま
す。これはいい！ケーブル：イヤホン本体からＹ字（リモコン部）になってるとこまでが24cmと短め。アゴのすぐ下という感じです。短すぎないので扱いやすく絡みにくい。
またＹ字（リモコン部）からバッテリーまでは86cmとこれも短め。バッテリーからプラグまでは5.5cmと短い。トータルが短めになってるので扱いやすく絡まった時直し
やすい。長めの方がいいよという人には向かないかも。また、プラグからバッテリーまでが短いため長年使っていくうちにストレスで断線しないか心配なところ。イヤホン本体：
最初、変な形と思いましたが、付けてみると意外としっくりフィットします。チップ部が非常に柔らかい（シリコン？）ので長時間でも違和感なく使えます。スマホとの相性：最
初にプラグさしても認識されずスマホ本体スピーカーから音が出ます。中央ボタン長押ししても反応なし。2回目さして、また中央ボタンを長押しすると今度は認識されスマホス
ピーカーから音が消え、イヤホンから音がでます。スマホの設定かな？とも思ったのですがよく分かりませんでした。
    電子回路で騒音を除去するアクティブノイズキャンセリングには懐疑的でした。何度となく試聴する機会もあったのですが騒音が消える以外のメリットが感じられなかっ
たからです。試聴したのがインイヤータイプのヘッドフォンではなかったということもあるのでしょうが、同じ価格帯で販売されている他メーカーのカナル型ヘッドフォンの方が
良い音を出していると評価してました。交通機関での移動中に使用するなら遮音性の高い機種にコンプライのイヤーチップを組み合わせれば十分だと考えていました。最近になっ
てクラシックのピアノソナタやヴァイオリンソナタを好んで聴くようになり、ピアニッシモの繊細な音が車内の騒音でかき消されることに不満を感じて、ついにBoseのアクテ
ィブノイズキャンセリング技術に手を伸ばしました。期待通りピアニッシモの繊細な音を楽しめるようになり納得しました。さらに、ジャズやEDMといった音楽もBoseQu
ietComfort20で聴いてみると、騒音にかき消されていた音の要素がいかに多かったかに気づかされました。高遮音性のヘッドフォンとコンプライで騒音をシャットア
ウトできていると考えていましたが、実際には可聴域の騒音が入り込み、音の要素の一部がかき消されていたようです。Boseのアクティブノイズキャンセリング技術は単に騒
音を消し去るだけでなく、騒音の中で音楽を楽しむために必要な要素を電子回路で実現しているようです。外出用のヘッドフォンを考えた時に究極的な選択はBoseのQuie
tComfortシリーズなのだと認めざるを得ません。特に音の要素がより細やかになるハイレゾ音源を考えるとBoseのQuietComfortシリーズの価値はより明
確です。騒音の侵入はハイレゾの大敵な訳ですからハイレゾ音源を騒音に囲まれた外出中に楽しもうと思えば選択肢は限られます。食わず嫌いを痛感しつつグレードアップした外
出中の音楽を楽しみたいと思います。ケーブル交換できない構造やかさばるコントロールモジュールの問題など改善点は多々ありそうですが、外出用のヘッドフォンとしてはコス
トに見合う価値のある製品だと評価します。
    ノイズキャンセリング機能や音質には特に不満はないのですが、購入後半年で左が聴こえなくなりました。おそらく、断線したと思います。平日2時間程度の利用で、粗
末な扱いをしたわけではありません。直営店に行き修理を依頼したところ、修理ではなく、新品と交換になるとのことでした。1年以内の故障なので無償です(保証書と購入日が
わかるものが必要)が、東京からの発送のため2週間くらいかかるそうです。納得できないのは、直営店に持ち込んだにもかかわらず、その場での新品交換をしてくれなかったこ
とです。直営店自体に交換が必要と判断できても、交換をする権限はないようです。交換品が通常の使用に耐えうるものであることを祈るばかりです。
    総じて言えば、良い製品です。何年か前に買い、特に故障もバッテリー劣化も感じず、イヤーチップの装着感はとても良い。自分が何を聞いているか他人からは聞こえな
い。音漏れしづらいのに、耳の穴をがっつり耳栓するような閉塞感が無いのにそれでいて消音効果も高かった。ややノイズっぽい音が常にしているような気もするが、イヤホンを
外した時のほうが驚くほど外の音がうるさいので、やはり消音は効いている。ケーブルの途中にぶらさがっているバッテリーユニットがものすごく邪魔。私は、ワイシャツの胸ポ
ケットにIPHONE、それにQC20を接続していましたが、バッテリーの重さでプラプラして、常に耳が引っ張られるようなテンションを感じ不快だった。しかしうるさい電
車内のほうが不快なので、QC20をつけているほうがマシだった。このQC20を通勤に何年か使ってみて、買ってよかったと改めて思う。これからはQC30を買ったのでそ
ちらを試してみるが、QC20は性能は申し分なかったと思う。ただ唯一、バッテリーユニットが邪魔だった。。。ケーブルなどはBOSEイヤホンをいくつか保有しているがど
れも切れたことはないのでそれなりに耐久力はあると思う。
    以前の海外出張時に上司がQuietComfort3をお持ちで使用させていただいたのが、ノイズキャンセリングイヤホンを知るきっかけとなりました。通常のイヤ
ホンとの価格帯があまりにも差が大きいため、購入を躊躇しておりました。この度、海外出張、海外旅行が重なり、長時間に渡る飛行機移動のために思い切って、清水の大舞台か
ら飛び降りるつもりで購入しました。他の方のレビュー通り、ヒトの話し声をすべてはカットしませんが、一定した低音ノイズについてはバッサリとカットされ、非常に有効です
。飛行機での使用も個人的には満足でした。高い買い物でしたが、正規品を購入しましたので、アフターサービスも心配していません。一定した低音ノイズに本当に困っている方
は買う価値があると思います。
    確かにノイズキャンセリングはソニー SONY MDR-NWNC33 Wよりは明らかに良い。値段で考えると約4倍だが、ノイズキャンセリング性能が4倍という
わけではないのでコスパ的にはよくない。線も有線かつ硬いのでここはマイナスだが、それを差し引いてもかなりのノイズキャンセリングである。「別に4倍の性能でなくても良
い。ちょっとでも騒音が少なくなれば良い」と思える人には良い逸品です。高いけどおすすめ。髪型は普段ワックスやジェルで固めているんだって人には良いです。そうじゃない
人はヘッドフォン買ったほうが良いと思います。
    と、言うくらい音が消えます。集中作業の多い私には、まさにうってつけ。長時間つけていても負担になりにくいのもGood！
    ノイキャンの性能だけで言えば、最新機種にも負けていないどころか、現行の商品の中では最高レベルだと思います。ノイキャン「イヤホン」の中では、ノイキャン性能
でこの商品の右に出るものはいないでしょう。QC30やE4、WI-1000Xにも勝っています。ヘッドホンですが最近話題のWH-1000XM3とも渡り合えるレベルで
す。装着感も、耳の穴に差し込むというより、耳の穴の入り口にフィットする特殊なイヤーチップ形状により、長時間着けていても痛くならないです。また、イヤホンなので耳周
りの汗ムレを気にせず夏でも使えるのも大きな利点です。音質は最新機種に比べると見劣りしますが、十分高音質です。とにかくノイズキャンセリングの性能を求めていて、オー
ルシーズン快適に使いたいという方には、今でも唯一無二の選択肢になるのではないでしょうか。
    もう６年以上つかっています。５年くらい経過して音の調子がおかしくなったので半額程度支払ってマイナーチェンジしたこの製品に交換しました。マイナーチェンジし
て若干変わったところがあります。ケースとケーブル。ケースはソフトケースから少しハードになりました。少し入れにくくなりました。ケーブルは半年くらい使うとヨレが酷く
、本当にケーブルが鬱陶しくなります。マイナーチェンジ前はそれほどヨレは気にならなかったので少し残念です。音とノイズキャンセリング性能には今まで通り満足しています
。早く完全ワイヤレスのノイズキャンセリング発売されることを期待します。
    大きな発電機(9L50DF)の横で仕事をしていました。耳栓やイヤーマフをしていても結構うるさくて、30分くらい発電機の横にいるのが限界でした試しにこれを
耳栓がわりに使ってみたら、すっごく快適でした。30分以上発電機の横にいても全然大丈夫です！もう一つ意外な発見だったのが、トランシーバーの音がよく聞こえることです
。制御室から呼ばれた時も、こちらから呼んだ時でもお互いの声がはっきり聞こえるので安全に作業ができると思います。高騒音下でもさすがBOSEです普通のイアフォンジャ
ックなので無線機や他の通信装置などにも接続ができます耳栓として考えたら異常に高いですが、耳栓みたいに耳も痛くならないですしいいですよぉ〜
    2週間使ってみての感想。音の質それ自体を重視するなら他を探した方が良い。音質が決して悪いとは言えないが、私が今まで使った3万円台のイヤフォンと比べるとこ
れより良いものはいくらでもある。だが、少しでも騒音がある環境、すなわち、歩いたり、走ったり、車や電車や船や飛行機に乗ったり家の中でも掃除機や洗濯機や食洗器などの
音がうるさかったりする環境では、すごい力を発揮する。ボリュームを大きくしなくてもよく聞こえるし、そのため耳にも優しい。とはいえ、騒音がある中で音楽を聴くため「だ
け」なら他の人のことは知らないが、私だったら買わない。充電する必要があったり、コントロールユニットもついていて少し面倒なので、静かに音楽を聴くためだけにその面倒
を受け入れるほど音楽に思い入れがあるかを考えてから購入した方がよい。私が思う、このイヤフォンのもっとも大きなメリットは、音楽よりも、話の内容を理解する必要のある
コンテンツの視聴にある。人の話は、ちょっとした騒音でも聞き逃して内容が分からなくなり得る。たとえば電車がガタンゴトンいっている中でドラマ、映画、オーディオブック
、バラエティー、ニュースなどを視聴するとどうしても聞き逃してしまうところが出るし、それを避けようとボリュームを上げると、耳に悪い。だから音楽用に買う人もそれはそ
の人の音楽へのこだわりだからそれでいいと思うが、音楽以外のコンテンツを外でよく視聴している人には特にメリットが大きいと思う。
    数年使っています。aware　modeのボタンはすぐに機能しなくなります。２個ほど買い換えました。ただ、修理に出すと１万円ちょっとで新品と交換してもらえ
ます。地下鉄通勤の方には是非とも使ってほしい品物です。地下鉄内の轟音が消えてなくなり、ボリューム設定は小音でもきちんと聞き取れる音楽たち。おばさんたちのよもやま
話も掻消せます。有線のいいところは映像をみるときに生きます。ブルートゥースのイヤホンでは見ている映像と音がずれます。音楽だけ聞くのであれば問題ないのですが、映像
で例えば歌手の口元の動き、バイオリン演奏者の弓の動きと音が一致していないとかなりの違和感があります。有線では、この　ずれ　がおこりません。また、無線ではイヤホン
を無くす可能性がありますが、有線では安心です。
     Your browser does not support HTML5 video.      私は在宅で仕事をしているのですが、家族の出す音が気にな
って集中できないのでこちらを使用。また旅行などでも移動中にこれをつけてぼーっとしていれば、かなり”移動している感”が減ります。毎日12時間使ってますが耳は全く痛
くなりません。私のQC20は中古で8000円ぐらいで入手したものですが、未だ現役です。バッテリーボックス付近のコードは構造上断線しやすいので予め断線防止のアクセ
サリーをつけたほうがいいと思います。ノイキャン性能・装着性・耐久性では他に代る製品が無いので、ノイキャンに興味があれば「買い」です。
    タイトルにある通り両親の喧嘩が本当に困っていた所このBOSE
-QC20に出会いました。他のノイズキャンセリングイヤホンよりノイキャンが強く音質もとても良いです。Air pods
proもAppleの支店で試しましたが音質もノイキャンもBOSE QC20の方が上でした。多分ノイキャンの強さには人によるのでまず試聴する事が大切だと思います。
    つけて時間がたってから違和感を感じ始め使用3日目で皮膚が荒れから出血してしまいました。使用をやめたら直りましたのでシリコンアレルギーだったのだと思います
。それを知ることができたのは良かったと思います。
    音がキャンセリングされるので良い。ただ、電源のON・OFFが手動なのが残念。何か設定とか（タイマーとか）で操作出来ると良いなと思う
    関空で購入。海外出張で長時間飛行機に乗るので思いきって購入。NCスイッチ押してみてびっくり！飛行機内の騒音が一瞬で静かになりました！もちろん無音にはなり
ませんが。最早これなしに長距離移動は考えられません。買って良かったです。ただ付属のケース、少し小さくないですか？使い続けるとNC部分の根元とかが折れそうで怖いで
す。耐久性が良くないとのレビューが見られるのでそこは心配ですが、壊れてもまた購入すると思います。
    今までこんな高いイヤホンを買おうなんて、思ったことなんて夢にも思いませんでした。音質もそんなに、こだわりも無いのでしたが、ちょっと気になり、いろんなレビ
ューを読んでいると非常に欲しくなり、試したこともないのに買いました。やっぱりノイズキャンセリング機能は凄い力を発揮してくれます。どんな場所にいようと、ノイズキャ
ンセリングをすることによりどこでも自分の世界に入れる。本当にこの例えが当てはまりますね。電車で往復３時間毎日通っていて、今までカナル式イヤホンずっとつけていまし
たが、このイヤホンにしてから疲れを全く感じなく、非常に楽です。電車では、大きな声で喋り出す人達もいて、ついついイヤホンの音量を上げて、周りの音を聞こえないように
してましたが、このイヤホンにしてから小さな音でも十分遮音性（ノイズキャンセリング機能も）があり、耳への負担が非常に少ないと感じました。私は、そこまで音質にこだわ
るってことは無いのですが、これは、音質を求めて買うより、機能性を求めて買うのが正解だと思います。もちろん、音もそれなりに良いのでは無いのかと思います。ノイズキャ
ンセリングは体質が合う人合わない人がいるらしく、私は片耳で使用すると５分程度で頭痛を少し感じました。
    他社のノイズキャンセルとは比べ物にならない。周囲の音をしっかりキャンセルしてます。他社の場合は周囲音をわずかに小さくしてるだけで、その音を明確に認識出来
ますが、BOSEの場合、ほぼホワイトノイズのみ。厳密に言えば、周囲音をかすかな音として認識できるレベルまでの小音。耳から外した時の周囲音の多さと大きさに驚かされ
ます。あとイヤーチップの付け心地が非常に良いです。耳穴への負担もなく、ずっと装着して居られます。圧迫感ないのに簡易的な耳栓くらいの消音。しいてマイナス面をあげる
とバッテリー部分からイヤホンジャックまでが短い。ノイズキャンセルON・OFFの切り替え時の若干のタイムラグ。ノイズキャンセルと音質を望む方にとっては一択だと言っ
ていい商品だと実感しました。
    長時間のフライトに、wifiと一緒にレンタルで試してみました。遮音能力は極めて高く、まさに機内での着用はマストアイテムになりました。電車通勤ではないため
日常的に使う機能ではないのと、値段も値段なので海外出張など飛行機の利用が多い方には決して高い買い物ではないと思います。他の方のレビューと重複になるけど、スイッチ
オフにするとその音の違いがわかります。借りて(本来は買ったレビューだけど)良かった！耳の穴が小さくカナル型は耳が痛くなるのですが、すんなりフィットするので10時
間のフライト中耳に入れっぱなしでした。疲労度も違ってくると思いますよ。
    直営店が無くなったので修理交換をメールや電話でしなくてはいけなくなったのですが、馬鹿みたいにメールの返信が遅いです、ほぼ放置。ここまで対応の悪いブランド
は初めてです、最悪。
    過去にboseのノイズキャンセリングヘッドホンを利用したことのある私にとっては　まだまだ　不満な製品です。boseのイヤホンは　オンイヤーというつくりで
　外部の音もそれなりに聞こえるので　解放感があるので　他社のインイヤーイヤホンに比べ圧迫感がないので　わたくしのお気に入りです。ただしこの製品については　オンイ
ヤーであるが故の限界があります。　ノイズキャンセリングはあまり期待できません　それにバッテリーなどのケースがスマートではなく　はっきり言って邪魔であります。　シ
ステム的には音をブースとしてくれるので　昔の懐かしいboseの音色になっています。　結局　今は普通のboseをウォーキング時に使用しています。　システムの配線も
直さないと意外に早く断線するつくりだと思います。今一度　再設計したほうが良いと思います。
    私は耳の窪みが浅く、普通のイヤホンが入らない。理由は分からないがカナル型も抜け落ちてしまう。そんな訳でバングアンドオルフセンの耳にかけるタイプを使用して
いたが、音漏れが気になっていた。これに出会ってから、音楽人生が変わったと言っても過言ではない。ありがとう。
    ノイズキャンセリング効果は高いですが、無音になるわけではなく、電車のガタガタいう走行音はカタカタ、車内アナウンスは小声になる感じです。音楽に集中すれば雑
音が気にならなくなるレベルではあります。コントロールボックスは、コードやスマホ本体と重ねて持ったりポケットに入れたりすれば意外に邪魔になりません。ただ素材が滑り
にくいせいもあり、ポケットに出し入れするときに引っかかってコードに力がかかるなど、構造上断線しやすそうなので、延長保証に入りました。添付の収納ケースも、コントロ
ールボックスから出ているケーブルを折り曲げる形になるのが気になります。（が慣れました）前に使っていたソニーのBluetoothワイヤレス(MDR-NWBT10N
)は、ケーブルがないので身軽で、高くない割にそれなりにノイズキャンセリングしてくれてたので、費用対効果でこれとどっちが良かったかと言われると微妙なところです。2
016/9追記：海外に行くとき使ってみて、素晴らしい！と思いました。長時間のフライトだと、疲れが全然違います。耳栓よりずっと楽で静かです。これは手放せなくなりそ
うです。2017/10追記：片側がノイズキャンセリングされなくなりました。断線の模様。延長保証に入っていて良かったです。連絡してから代替品受領までちょうど1ヶ月
かかりました。保証は1回で終了ですが、構造上断線しやすそうなので若干の不安が…
    友人より勧められ、購入を検討していたがAmazonプライムデイで20400円で売っていたので、即購入しました。iPhone対応していて、手元スイッチで再
生、停止、音量の調整、ノイズキャンセラーのオンオフが可能。ノイズキャンセラーは、優秀で人の声は減衰するも聞こえるようになっており、比較的男性の低音（低周波）は、
聞こえにくくなる。電灯のノイズや、空調のノイズ、電車の騒音などが見事に消えて快適な環境となります。集中したい時は、音源を繋がなくて利用すると良い！ケーブルは、構
造上やや太め。
    QC25と比較するとノイキャンは１０：８.5位の感覚です。他社製品を入れると10:8.5:6位のイメージです。某B社、S社も試しましたがノイキャンに関し
ては未だボーズが圧倒していますね。最近は飛行機乗るにもコッチがメインになりました。ケースの中に航空機アダプターを入れられるのも意外とポイント高いです。
    使用して1年ほど経ちましたので感想を報告いたします。購入は工場内がやかましい環境で、イヤホンで音楽を聴いているとボリュウームを上げがちに成る為に難聴にな
ったら困るので試しに購入してみました。工場の騒音は殆ど聞こえなくなりました。満足しています。また、妻のイビキに夜中に何度か目が覚めてしまいます。海外旅行でビジネ
スに乗った時にBOSEヘッドホンも貸し出していたのを思い出し、もしかしたらとBOSEを使ってみました。大正解です！丁度イビキの重低音をしっかり消してくれました。
夫婦の力関係でなかなか妻のイビキを注意できないでずっと我慢していましたが、本当に助かりました。今では毎晩使っていて、これなしでは眠れないと、生きていけないと思い
ます。妻にはイビキがうるさいから装着して寝るとは言えず、二人の思い出の音楽を聴きながら眠りたいと言って装着しております。BOSEの関係者ではありません。一点だけ
気になるのはワイヤがごつく滑りが悪いこと位ですが、ノイズキャンセル機能の恩恵に対し取るに足りないことです。
    QC20とBluetoothレシーバーの組合せで最強のノイズキャンセリングをワイヤレスで楽しめます。ポータビリティも最強です。耳の中に押し込むのではなく
、軽く押し当てて耳をふさぐタイプなので、足音が響かないことも大きなメリットです。
    良すぎて二台買いました。付け心地も良好、静かなる生活を送れます。値段は高いけどね。もう一台買おうか検討中です。
    自分の就職祝いに2016年6月に購入正直イヤホンは消耗品と思っていたので、2年も使えば壊れると思っていました。いまだになんの問題もなく使用できています。
ノイズキャンセリングも申し分なし。皆さんも書いている通りダメなところはスイッチのところが邪魔なことだけです。
    確かにノイズキャンセリングの效果は素晴らしいです。しかしホワイトノイズは気になりますね。
    すごく騒音が軽減されて、基本的には快適なのですが、、、スマホを充電しながら使ったり、イヤホンを充電しながら使うと、使い物にならないくらい「ジーー」という
ノイズが入ります。充電しながらでなければ問題なく快適に使えるのですが、これは何でしょうか？さらに不思議なのは携帯本体を手で持てばこのノイズは消えるということです
。手から離すとノイズが始まり、耐えられたものではありません。急にノイズが強くなったり弱くなったりすることもあります。不良品なのか、こういう仕様なのか分からず使い
続けていますが、どうなのでしょうか。。。
    ズートBOSEのイヤホンを使ってきたので音質はとてもガッカリした。BOSEの特徴でもある硬い低音の響きがボヤッとしてしまって全体的にこもった感じの音にな
ってしまってる、ただノイズキャンセルの機能は素晴らしいの一言だ、初めて体験したけど全く外部の音が聞こえなくなる凄い、ただ圧力のある音（車のドアを閉めた時などの音
）の時は気おつけないと耳を痛める可能性があるので注意したい。
    初めてノイズキャンセリング機能のついたイヤホンを購入しました。資格試験の勉強のために購入。驚くほど音が消えます。電車の駅の案内が聞こえないので、慣れない
電車で使用すると降り損ねます。喫茶店での勉強には最適です。話している声はなんとなく聞こえますが内容まではよく聞いていないと理解できない程度です。音も重低音が効い
てていいです。ただ、ノイズキャンセリング機能のついたものに共通かわかりませんが、使用していると、鼓膜が圧迫されているような感覚になります。長く使用していると疲れ
ます。個人的な感想です。
    私はオンラインストアで購入しました。とにかく普段どれだけの雑音や生活音に囲まれて生活してるか、スイッチを入れた途端に思い知らされるでしょう。電車内のエア
コンが気にならない程度になりますが、アナウンスの案内はしっかり聞けますので安心して下さい。音のバランスはボーズらしい感じなので、好みは別れるかもしれませんね。今
回☆4にしたのは、コードの質がやはり絡みやすい材質だったので改善してもらいたい気持ちも込めて4にしました。これを使ってしまうと、他のイヤホンは出番がなくなるほど
気に入ってます。
    ノイズキャンセルはこの製品が初めてですが、素晴らしい効果です。長時間のフライト用に購入しましたが、飛行機特有のブーーーンという不快なエンジン音をシャット
アウトできます。音楽を聴かなくても、ノイズキャンセルをオンにしておけば快適でした。こんなに素晴らしいのであれは、もっと早く買えばよかったですが、それなりに高価な
ので、今まで買いませんでした。使ってみると、私にとってはお値段以上の価値があるので、ずっと使い続けると思います。ただ、他の方のレビューにもありますが、コントロー
ラーの位置が挿し口に近すぎて、スマフォにつなげると安定せず、コードが切れそうで怖いです。この点は改善してほしいです。
    Boseのヘッドフォンは持っているのですが ノイズキャウンセリングではありませんでした持ち運びの事も考え
優先のノイズキャウンセリング付きのイヤホンを購入しましたイヤホンでも
ノイズキャウンセリングを入れた途端に周りに静寂が訪れました音楽を聴いていると周りの喧騒、足跡
一切聞こえません勉強するには最適ですヘッドフォンとどちらにしようか迷いましたが イヤホンにして正解でした
    やはりレビューで高評価を受けているだけあるなと思わせる性能でした！ノイズキャンセリング機能は本当に静かです。外を歩いていると雪の日の静かさかと思うくらい
雑音がカットされます。外でも音楽を楽しみたい方はオススメです！ただやはり高額なので慎重に判断された方がいいと思います！
    昔のレビューで「4年」と書いていて笑えました。2015年7月に購入してから平日オフィスで使っていますが、2019年10月、左耳から時々ブーンと聞こえて、
プラグや耳に入れるところの位置をずらすと消えるようになりました。何かワイヤ系の経年劣化でしょうか？まだ使えるレベルなのですが、2つ目のリピート買いを検討していま
す。その後、30（首のまわりにうまく止まってくれないので使わなくなった（災害避難袋行き））とsony WH-1000XM3 （ケーブルがなくて楽なので飛行機移動
に使用）を追加で購入していますが、相変わらず遮音性はこれが一番だと感じています。NCのみの使用でも電源が落ちたりしないのもよいです。弱点はケーブルの長さで、胸ポ
ケットがない服だとやり場に困ります。せめてipodとつながなくてもいいように、bluetooth レシーバーとつなぐ使い方を試してみようと思います。******
********後ろの席のおじさんの女々しい愚痴を毎日聞かされ爆発してしまったので、機嫌が悪くなるのは自分が損、と思い、高いですが奮発してみました。人の声が聞こ
えなくなると危ないから、けっこう聞こえる設定にしている、というwebでの評判を読んで、まあ、少しでもましになればいいや、と思っていたのですが期待以上でした。電話
が鳴る音は聞こえますが、隣で電話応対している声は聞き取れないレベルです。２こ隣の席と向かいの席で会話しているのも、内容がわからないレベルです。心の平穏に投資した
と思えば大満足です。まあ、そうそう買える値段ではないので、４年はもってほしいです。私はラップトップにつなぐかiPodshuffleにつなぐかなのですが、ノイズキ
ャンセル部分から接続プラグまでのケーブルが短くて、切れないか不安な感じはあります。どう扱えばいいんだろ。
    音楽なしだと、耳が圧迫されるような感覚があります。電車にのっててトンネルの中に入った瞬間のような感じが近いかなーと思います。これはなかなか慣れません・・
。あと、周りのにぎやかな音はカットしてくれるのですが、女性の話声は結構はっきり聞こえます。他の音がカットされて静かになってる分余計に聞こえるような感じがありまし
た。音楽を流しているとそこまで気にはならないですが。でもにぎやかな場所に行くとすぐに気持ち悪くなってしまっていたのがほとんどなくなりました。友達との会話もしやす
くなって本当に買ってよかったと思いました。
    実際に使ってみましたが、機内のゴーという音がほぼ消えます。外した時の音の大きさにビックリするほど、安らかな時間がすごせます。また、機内で赤ちゃんの鳴き声
や子供の騒ぎ声が気になるかたにもおすすめです。機材によっては別売りの機内用アダプターが必要です。私はBoseでそろえたくて、Bose QuietComfort
headphones airline adapter 機内用アダプターを買いました。
    If you have sensitive ears like mine, maybe go for other products.
QuietComfort 20 made my ears hurt and feeling dizzy a bit in 30 min or so.
    イヤホン左側から電源を入れたら電気的なノイズがずっと鳴っていたので返品した。外れを引いてしまったようです。使用してみて、キャンセリング効果はいいが、少し
の風でも吹いてると風切り音が結構する。あとホワイトノイズもある。見た目もちょっと安っぽい。
    偽物が流通しているという噂も有りましたが、しっかりと正規品が届きました。機能も申し分なく、10,000円クラスのノイズキャンセリングイヤフォンとは別次元
の性能、音となっております。飛行機では、クラシック音楽を聴いても、エンジンの轟音はほとんど聞こえず、音楽に集中できます。特に、顕著に性能がわかるのは、飛行機内の
映画です。字幕を見なくとも、音量を上げなくとも、明瞭に台詞が聞こえます。
    きれいに雑音が消えるので自分だけの世界にひたれます音質もboseらしい低音がほどよく聞いていて長く聴いても疲れにくいです。耳にかけるフックもとてもよくで
きていて耳に負担がかかりにくいです気になるのはコードの根元にあるボックスが華奢すぎて壊れやすそうだなと思いました。
    僕の耳垢はじめじめタイプですが、イヤホンは思っていたより奥に入れないので普通に使えています。お年玉を貯めて買おうと思っていたところ、なんとキャンペーンで
5,400円OFFになっていました。そこで購入した訳ですがノイズキャンセリングに感激しました。まさに自分の世界に入るという言葉がぴったりです。朝駅に向かうまでの
道のりで、傘をさす音、道路を通るトラックやバスの音、また駅では電車がホームに入ってくる音。電車の中での色々な騒音も、全てが相対的に小さくなっています。ただ車内ア
ナウンスなどの人の声は騒音より大きく聞こえます。Awareモードは全然使っていません、笑。塾の玄関でイヤホンを外したとき、こんなにうるさいんだ！とノイズキャンセ
リングのすごさに感激しました。電車の中でも、家での音量と全く同じ音量で聴けるのがすばらしいです。音質は詳しくないですが、くぐもった音かな？と思いました。店頭で視
聴した時はあまり良さが分からなかったけど、ノイズキャンセリングは本当に最高です。
    プライムデーに購入しました。素晴らしいノイズキャンセル機能です。ワイアレスや最新のものとも考えましたが、飛行機で利用したいと思っていたので、値段も考えた
らと考えて購入しました。ケーブルがない方が良いですが、現行ではノイズキャンセルで完全なワイアレスは無いので、こちらで十分です。
    通勤時に使用しているが、主に低音のノイズキャンセルをしてくれる。また、カフェやレストランなどで集中して仕事をしたい時に雑音を低減するので、非常に助かる。
音質についてはいいとは言えないが、静粛性を作り出しその上から音を流すので、他のイヤホンでは体験できない音楽鑑賞などができる。高価だが毎日使用するものなので購入し
て後悔はないです。
    ノイズキャンセル効果と音質と装着感とデザイン、操作性は素晴らしいです。ただ電車内で使用中、トンネルに入ったり、トンネルから出たりするタイミングで”ポッ、
ブツッ”という少し大きめのノイズが聞こえます。ソニーのEX750NAではこういったことがないので、気になる人はこちらの方が良いかもしれません。
    前から欲しかったが、セールで安くなっていたので迷わず購入。防音性能は完璧という程ではないが十分集中の支えになってくれる。他に書いている方もいるが、イヤホ
ンと本体を結ぶコードが短く、断線しないかどうか少し心配。
    半年ほど愛用しています。2016年9月にワイヤレスのQC30発売が発表された今、決して安くないこの商品を買う人が居るのかどうか分かりませんが笑、、私は非
常に気にっています。【音質/ノイズキャンセリング】初めてのノイズキャンセリング搭載イヤホンを使用しましたが、onにしたときの効きが本当にすばらしい。没入感があり
、どんな状況でも音楽に集中できます。英語のリスニングや勉強にも最適かと。また耳栓としても機能するので、オフィス等でも活躍します。他のノイズキャンセリングのイヤホ
ンとヘッドフォンをその後試しましたが、このQC20が一番良かったです。イヤホンそのものの音質は、抜群に良くはないです。楽しく聞く分には全く問題ありませんし、悪く
はないのですが、音の粒がややつぶれたような印象です。【デザイン】青/黒のカラーリングは正直あまり洗練されているとは思いません。。青が若干野暮ったい色です。またバ
ッテリー部分のボックスの位置が若干邪魔です。ボックス部分と端子側の距離が5センチ程度しかないため、ボックス部分をポケットから出して聞く際には少し突っ張ったような
形になります。端子よりではなく、コードの真ん中に配置してくれればいいのにな、と思います。但し、若干突っ張った状態になっていても、コードが断線するといったことはな
いので、丈夫な作りになっています。音質とデザインの部分で若干の改善点ありですが、大枠で大満足です。
    今までウォークマンのノイズキャンセリングを使用していた。レビューを読んで、また値段からも、余程外部からのノイズが無くなるのだろうと購入したが、予想してい
た程では無かった。低音はうまくカットされているが、高音域の消音が今ひとつな感じ。３７，０００円もする価値は無かった。
    同じ商品を使用中で、bluetoothの新型を待っていたのですが、そちらは人の声がよく聞こえるなど、ノイズキャンセリング力抑えめと聞いたので、購入見送っ
てこちらを選択。というのは、スタバでも美術館でも、おしゃべりが少々耳障りな時に、威力を発揮していたからです。車内でも電車よりうるさい人が。人の声が聞こえるように
改良というのは、そんな使い方もする私には迷惑な改良。こちらは予備として購入。なにしろBOSEの欠点はケーブルのひ弱さ。ある日ぷつりとなるのを覚悟で使っています。
そんなとき、声がよく聞こえますの商品ばっかりになっていたら困る。でも新型はつくけど、こちらには長期保証が付かないので、今から心配です。
    ノイズキャンセルは驚異的。特に飛行機内ではしばらくつけていて外すと騒音で頭が痛くなるほど。普段の睡眠で音が気になるときにも重宝します。ただお値段は高い。
それなりの価値はありますが。
    クワイアットコンフゥートは二個目ですが、進化の程にビックリポンです。
    片側だけキュルキュルと変な音がするので初期不良ということで返品しました。３万円もするイヤホンでこれはあんまりです。
    消音については、これまのボーズ社のヘッドホン同様、非常にすばらしい。この性能でこのコンパクトは大きなメリットで。ケースに入れて、いつでもカバンに入れてお
くことに、大きさ、重さでまったく負担がありません。使用時も、わりあいコンパクトなので、見た目ほどには耳のあたりでの不快な感じはありません。充電用のUSBケーブル
もケース内にいっしょにしまえるので、仕事場でも充電できます。ケースの質感は特筆ものです。柔らかい素材で、手にしても、カバンのなかでも違和感のないものです。カバン
の中では、薄い茶色で主張しずぎず、しかし、一目で目につきます。本体の表面のラバー上の処理は、手にしたときには指にまとわりついて良い感じにも思えます。べとつくこと
なく長期の使用に堪えればいいのですが、心配になります。また、滑らないために、ポケットに入れたり、そこから出そうとしたときに、かなり手間がかかります。そのために評
価を下げました。充電時には、ハムのようなノイズが出るので、イヤホンとして使えません。アースの処理によって状況が変わるかもしれません。音質については、際立って良い
とは思いません。ふだんは、ソースをつけずに、耳栓代わりにしています。
    勉強に集中するために買いました。エアコンの音や換気扇の音は消してくれます。セミの鳴き声は少し聞こえます。窓を閉めれば問題ないです。
    音はとても良い。ただ、電車や飛行機に乗った時にほぼ必ずハウリングしてしまいかなりうるさい。ノイズキャンセリングをオフにした際の音質はかなり悪くなるため、
使用環境によってはかなり使いづらい。
    ノイズキャンセリングタイプのヘッドフォンとしてはQC15を使っており、その静粛性には感心していました。事情が有り通常のイヤフォン型のもここ１年ほど利用し
てきましたが、耳の形の悪い自分にもあの独特のチップのお陰でとても使い易く、またこの大きさからは信じられないほどの豊かな音。経年変化のせいか、中高音部はQC15に
勝っている感じもしていました。そこでやはりこの２つが融合された物が欲しくなり注文してしまいました。やはり素晴らしい。遮音性については耳全体を覆うQC15より上か
も知れません。どんな音量でも十分でバランスの良い音はとても気に入りました。遮音性の高さがボリュームを絞った時にも心地よい空間を作ってくれます。分不相応なほどの価
格ですが、良い買い物をしたと思っています。また画像からコントローラー部の大きさが不安でしたが、届いてみると、とても薄く軽い物で、何も心配することは無かったかな、
と。ただコントローラーからイヤフォン端子までがあまりにも短い。ノートパソコンを机の脇ギリギリに置いた場合、コントローラをブラブラさせるしか有りません。コネクター
に悪そうなので、延長コードを使わざるを得ない状態です。充電用のUSBケーブルもまた短く、パソコン以外での充電には不便です。それがイヤフォン端子までの長さに比べる
と逆に中途半端に長い。両者をパソコンに接続すると、滑稽な姿となるのは･･･ギャグでしょうか。コントローラ周辺のケーブル長に工夫が欲しいですが、ノイズキャンセリン
グイヤフォンとしての性能は価格だけの物を持ち合わせ、納得させてくれます。QC15よりこちらを常用しそうな気がしています。【追記】ケーブルがこれまでの物より堅く感
じます。手にした直後は気になりましたが、逆にケーブルが絡まり難くなったようです。耳に引っかける形状だけに絡まり易かったんですが、便利になりました。Android
対応と言いつつ、一部の機器だけのようで、リモコン部のボタンは誤動作します。
    　このイヤホンは素晴らしい。ノイズキャンセリグ機能をオンにすると、電車の中でのアナウンスや人の声、飛行機の中ではジェット音などの雑音もカットされ（ヘッド
ホンではないので多少のジェット音は残る）、静寂の中、何者にも邪魔されずに音楽を楽しむことが出来ます。無論、静かな環境での読書、勉強したいときにも有効。　さらに驚
くのは、このイヤホンで音楽を聴くと、今まで聞こえてこなかった音が聞こえてくる点。音には左右だけではなく、「上下」や「前後」の立体感があったことに気付かされる。こ
れにより、今まで聴いていた同じ音楽でもイヤホンを代えるだけで、新たな音が聴こえてくるようになり、音楽を聴くことが一層楽しくなる。　私は不注意で出張先で紛失しまっ
たため2度目の購入。イヤホンとしては3万を超える金額を払うことに躊躇う方も居ることと思うが、このイヤホンを使えば、もう普通のイヤホンには戻れず、必ずやBoseの
虜になる。自信を持ってオススメする。　なお、私はミュージックウェーブ、スピーカー、2つのヘッドホンとこのイヤホンを使うBose製品の大ファンである。
    ノイズキャンセリングはすごいシステムですね～、使用感も非常に良いです。
    ノイズキャンセリング機能ってのはどんなものか？と思い買ってみました。結果はめちゃくちゃ静かになります。しかし雑音を消すためかサーッといったかなり小さな周
波数音？が絶えず聞こえてきます。しかし気になるほどではありません。あと音質はそんなに良くないと思います。しかし普通に聴けるレベルです。音質が微妙だったんで☆１つ
減らしました。
    20%オフのキャンペーンを使って購入しました。今まで、ソニーとB&Oのノイズキャンセリングイヤホンを使っていましたが、評判が良いBOSE製品が気になり購
入しました。ノイズキャンセリングに関しては評判通りで、ソニーやB&OのH3 ANCよりも効果が高いと感じます。一方で音質は高音の伸びがいまいちで、解像度も低めで
す。飛行機や電車の中ではあまり気にならないかもしれませんが、音質だけならB&Oが一番好きです。ノイズキャンセリング機能オフでも音は出ますが、酷い音質で聞けたもの
では有りません。おまけ程度の機能と考えるべきでしょう。ただ、装着感はピカイチと思います。H3も素晴らしいですが、更にその上をいっています。
    操作ボックスが結構大きかったり、操作ボックスとオーディオ（スマホなど）を接続するケーブルがやけに短かったりする点で使い勝手が落ちますが、そんなことが気に
ならないくらいノイズキャンセリング効果は絶大です。枕もとに小型扇風機を置いた状態で使用していますが、遠くでかすかに扇風機が回っているかもしれないなと思うくらいの
ノイズになりました。リビングでエアコンの風量を最大にしても全く気になりません。買ってよかったと思います。
    QuietConfoet25のノイズキャンセリングが使い勝手が良かったので髪をセットした時や寝転んだときにも使いたいと思い購入しました。使ってみての感想
ですが、まず気になった点は、・イヤホンのシルバーグレーの塗装があか抜けないこと。思っていたより質感もありませんでした。・音がとてもいいというわけではなさそう。繊
細な耳ではないのではっきりとどこが足りないということは言えませんが、、、・（QuietConfoet25比較で）外部の音が入ってくる。QC２５はヘッドホンなので
無音ですがこちらはイヤホン、ごくわずかながらスーーっと音が透過します。・バスやタクシーのドアを閉めるとワンテンポ遅れてドンと大きく音がします。良かった点は、・公
共交通機関などの騒音が驚くほど聞こえない。・リスニングに使うのにも最適。・重くないので長時間使っても耳が痛くならない。・意外とバッテリーの持ちも良い。・ケーブル
が絡みにくい。でした。以上参考になれば幸いです。
