    ノビー NB2501ドライヤーのフィルターが劣化でボロボロになり交換！ほんとはじゃぶじゃぶ洗えるフィルターにしたいですが割りと長持ちしますし300円台で
復活するならこのフィルター交換だけでいいかなと三３フィルター不在の間プラズマクラスターのドライヤーを使っていたのですが やっぱスタイリングはノビー のドライヤー
がないときついですね・・古い型のドライヤーでも使いやすい道具が復活できたということはとてもありがたいことです。送られてきた商品は部品なので簡易包装ですが劣化もな
く問題なく使えています。若干あと1mmぐらい直径が足りない気もするんですが そこは使えるだけありがたいので不問ということで。ありがとうございました。
    ノビードライヤーの消耗パーツです。工具も不要で、簡単に交換ができるので助かります。けっこうしっかり作ってあるので、私はほこりまみれになったこのフィルター
を、ランジェリー洗濯ネットに入れて洗濯機で普通に洗います。手洗いよりもずっと綺麗になり、繰り返し使えます。家庭使用で一ヶ月おきに洗っており、今回分はすでに一年が
経過しましたが、まったくくたびれる様子無し。ノビードライヤー自体も、八年目に突入しておりますが、フィルターを替えているおかげか、故障なく快適です。Amazonさ
んで、簡単に購入できたので助かります。
    ドライヤーの吸気口のフィルターた単品で売られいると知らず。傷んだフィルターを使い続けていました。（購入時に1セット2枚付属していた）非常に薄いフィルター
が2枚重ねでとどくのですが、最初、重なっているのに気づかず、間違って1枚しか入っていないと誤解してしました。要注意です。簡単なものですが、送料込数百円で入手でき
るのであれば、何の問題も有りません。
    NB1902を使っていて、何度もフィルターを洗濯していたらとうとうボロボロに。このフィルター、手に入るかなと心配になったのですが、問題なく。もっと前のモ
デルをお使いの方もいてびっくり。ノビィのドライヤーにしていてよかった。品質としては可もなく非もなくですが、しっかり仕事をしてくれるのでドライヤーが長持ちしますね
。
    一枚しか入っていません。アマゾンの誤表示は、もういい加減にしてほしいです。アマゾンは商品表示にもっと責任をとっていただきたい。
    2枚入りなのに1枚しか入って無かった。もう一枚送って欲しいけど返品の項目しか無く返品作業も包んだり送返したりと面倒。安価だったのでしょうがなく使うことに
しました。
    私が高校生時分20年位前から使っていたドライヤーのフィルターが持っただけで崩れてしまったので購入しました。いつまでも壊れなく部品交換だけで使えるのが本当
に助かります。死ぬまで使えれば本当に嬉しいです。
    古くなったものを交換しました。この商品を探していたところAMAZONで販売していることから購入したものです。家内共々、とても満足しています。
    もう10年以上前の専門学校時代に買ったノビィのドライヤーにもピッタリと合いました！こんなの店舗じゃ売ってないのでとても助かりました！
    本体自体は10年使っていて、このフィルターは気がつくともう2年くらいリピートしてます。大体半年に一回交換のペースですが、交換するとしないとは全然違います
。埃がたまりますから。助かります。
    これは簡単に交換できますが、耐久性が良くないです。もう少し高くて良いものがあります。
    私の手持ちはノビィドライヤー1900ですがサイズ、なんとか合いました。フィルター以外まだまだ使えるので、助かりました。
    美容院で取り寄せていただいて何年も使い続けていたドライヤーでした。スペアフィルターが見つかり,　助かっています。少々お値段が高いような気がしますが、本体
がしっかりしているので今後も長く使えそうです。
    安くで普通にちゃんと使える。
    迅速に届けていただきました。ずっと気になっていたのでここで見つけて注文。やっと普通に使えてます。このドライヤーはジムで使用されていてイオンモードにすると
髪にツヤが出るので家でも使いたいと思い購入。フィルター別途で購入できてよかったです。
    レプロナイザー4D Plusのフィルターのために購入しましたが、サイズがピッタリでした。特に問題なく使えています。
    洗ったりしたら使えなくなるので使い捨てということで。
    ぴったり。
    すぐに手元に届きました。
    この部分の健康状態が、ドライヤーの生命を決めてくれる気がします。
    どこで買っていいかわからなかったけど、さすがアマゾンですね。ほこりだらけから解放されました。
    ２枚入りのはずですが、1枚しか入っていませんでした！
    安く購入できた
    フィルターが無く、薄目のスポンジを加工して使用していましたが、吐出風量が落ちてました。今回の専用フィルターに交換して使い易くなりました。　
    だいぶ昔の機種用が手に入ってよかったです。
    フィルターがボロボロだったので、これが直ぐに購入できてよかった。
    消耗品なので価格等こんな感じで十分じゃないかと。
    普通に付け替え簡単。
    NB-2500用に購入。問題なく装着できた。使い始めてしばらく経ったが，機能的にも問題なし。
    使いやすくなりました。
    フィルターだけ売っているなんて知らなかったのであって良かったです！
    ｢2枚入り｣とありましたが1枚しか入っていませんでした。致し方なく返品しました。
    手軽な金額で簡単に交換出来てとても良かった！
    娘にビリビリ破られてしまいリピーター中です。
    普通に使える
    サイズ良い
    助かりました。これが破れただけでドライヤー買うのって思っていたので！
    入ってます、ちゃんとはじっこから気を付けてめくれば、ちゃんと2枚くっついてます掃除すればホコリはある程度とれるんですけど、フィルター自体がどうしても劣化
するんで、1年に1回は交換かなドライヤー本体のモーターがもってくれる間は、交換して使おうと思います
    2枚ではなく1枚で380円詐欺じゃないの？こういうのって
    送料も安く早く届いたのでとても助かりました。また利用したいです。
    ドライヤー本体は業務用ですから、もちろん耐久性は抜群です。毎晩使用して14年目に入りました。吸気取り入れ口に埃が溜まっていたので掃除しようとしたら、フィ
ルターがボロボロに劣化して崩れ去りました・以前から劣化していることには気づいていましたが、かろうじて形状を保っていたのでそのまま使っていたのです。なくてもいいか
」と思っていつも行っている美容室の方に聞いたところ、「フィルターがないとゴミが中にたまって火が出ますよ」と脅されました。で、購入したのですがこんなに安いものだっ
たんですね。安心しました。これからは劣化する前にきちんと交換しようと思いました。
    VINE (ヴァイン) ウォッシュエヴア オゾン＆マイナスイオン プロフェッショナルドライヤー
のフィルターが埃だらけになったのでこちらを購入いたしました。無事に蓋もしまりました、ありがとうございました。
    たぶん5年使ってのフィルター交換です。ある日焦臭さを感じあちこち確認しました。一番怪しかったのが縮れ茶色に変色したこのフィルター部分だったので交換してみ
ました。問題なく使えてます。
    数年使用して、そういえばこのフィルター変えてないなーと思い買いました。あんまり長く使ってると壊れそうなので、念のため定期的な交換がお勧めかと。交換後に風
力があがった感じは別にないですが、もともと強い風力ですもんね！
    ドライヤーを使用していると劣化していきます。購入できてよかったです。これで、髪が絡まないようになります。
    ドライヤーって意外とホコリを吸い込んでいるんだなと思います。交換後、いつも音が若干静かになったなという気がします。
    だいぶ 劣化してきて どうしょうかなと 探したら 売っていて 助かりました
    特に問題なく使用してます。消耗品で単価低いので送料気になりますが他のものとまとめれば安くなりました
    変えて正解でした！前のは汚れがあるからと掃除機で吸おうと思ったのですが薄くなっていたのでとても良かったです！
    購入した時に付いていたフィルターが破けてしまって探していたので助かりました(^O^)。消耗品なのでまた、破けた際にはこちらから注文しようと思いました‼
    メーカー自体は既に廃盤となっていたため、大変有り難く重宝しました。
    ノビィドライヤー専用フィルター（2枚入り）のレビューを書く。
