    ２年ほど使用していたが、フックがいきなり破損。イヤホンごと買い替えを検討した矢先これを発見。出費を大幅に抑えられた。耐久性は正直無い。いや.....２年
持てばいい方なのかな....？左右兼用なので、右につける人左につける人といるだろうがその辺の心配はいらないね。
    使用中のが壊れ、ネットショッピング！耳に装着固定で、外れず安心！足で踏ん付けて　1個割れました。もう少し柔らかい材質であれば、良いのに。
    すぐ折れちゃう物なので、いっぱいあると安心します。買って良かったです。
    脱着すると固定部（C）のところが割れます。１度つけたら外さないほうがいいです。
    持っているイヤホンには合いませんでした
    普通に使えます。
    音質にはそこまでこだわらず左右使い分けができるのが気に入りましたあと耐久性がよけりばもっといいのですが。
    普通
    シリコン製はすぐ外れてしまうのでこちらを試しましたが完璧です。全くズレません。プラスチックなので割れる場合もあると思いますがそれくらいの硬さが無いと固定
されないので。
    私の取り扱いが雑なので、ヘッドセットの純正取り付け品は毎回3ヶ月ぐらいで折れてしまいます。純正品は値段が高いので、この商品は非常に重宝しています。3ヶ月
使用していますが、耐久性は純正品と変わらないと思います。
    付属されていた物が破損してしまい困っていたら、この商品が目につき購入しました。そっくり買い替えようかと思っていたので、非常に助かりました❗
    耳にかける部分のカーブや弾力、長さがちょうど良いのか、純正のものよりしっくりときます。ヘッドセットを取り付ける部分が弱いのか、一旦取り付けたものを取り外
すと折れました。
    大きさが少し小さめになってしまいました。あと柔らかくなくてしっかりしています。
    耐久性がいいです。
    近辺の店舗では売っていないので助かります。届くのも早くて嬉しいです。ただ割れやすいのが欠点かな。
    気に入りました。長時間掛けていると少し掛けているところが痛くなる時があります。
    到着は早い。しかし、イヤホンが外れてしまうので、残念でした。
    純正と同じでよい。
    plantoronics M165のイヤーフックが駄目になったのでノギスで太さを測り６mmを購入しました。サイズはピッタリですが耳にはめるとフックのRが
きつくいたかったのでドライヤーで温めてRを緩くしてやると痛くなくなりました。
    Bluetoothヘッドセットが好きで、何種類も持っています。しかし、イヤーフックが壊れてそのまま放置している機種が複数ありました。それらのイヤーフック
を購入方法を調べたら、送料込みで1000円という試算になり断念していました。今回、この商品を購入したことで、お蔵に入っていた4個のヘッドセットが復活。コストパフ
ォーマンス抜群です。ヘッドセットは元気なのに、イヤーフックの破損で困っている方は、購入を検討されるといいと思います。また、接合部分の半径は複数の種類が用意されて
いるようなので、購入前に確認することをお勧めします。
    marsboyのLC-B41というヘッドセットのイヤーフックがあっという間に壊れてしまったので購入しました。少し耳の裏がきつい感じがしますが眼鏡をかけて
いる関係かもしれないです。炙って曲げて調整しました。強度は先に挙げたメーカー付属のものより強そうです。黒のレビューよりこちらの方が評価がいいので購入しましたが、
黒と透明では素材が違いそうだからかな？と思いました。
    PlantoronicsのM70を使用しています。イヤーフックがなければ知らずのうちに落下させることになり、必需品なわけですが、何回か折れてしまい、今回
5本入りの本品を購入しました。他の方のレビューにもRがきついとあり、私も長時間の使用でかなり耳が痛くなって使用をあきらめていました。その矢先にドライヤーで温めて
Rを修正されたというコメントを読み、試しにやってみました。見事にRがゆるくなり、耳の痛みは解消されて使用できるようになりました。ある程度の期間の使用でイヤーフッ
クは折れてしまうので5本入りで妥当な金額の本商品は助かります！
    仕事がらどうしてもイヤホンを軽くひっかけることがありこのフックだけは完全消耗品になってます。使用感も純正品並で非常にいいと思います。イヤホンが壊れなけれ
ば予備として持って置いていいかと思います。この値段で6本なのはコスパ最強です。
    問題なく使えましたサイズを間違えなければ普通に良いです価格から考えれば十分です
    Logitec　LBT-
HS400　を使用していました。フックだけの為にイヤホンの買い替えは高くつくので困っていたのですが、これで、しばらく延命します。助かりました。
    レビュー遅くなりました。ハンズフリーを仕事上 良く使うので 頻繁に耳から付け外しをしてます。使った感覚 良いのですが、一つ
一カ月ぐらいで割れました。値段の割にてとですかね。
    片耳のイヤホンを付けて作業とかをしています。ふとした時に落ちないのが良いです。定期的（半年くらい）に折れてしまうので、定期的に買い足します。
    今の所、折れたりしていません。しっかりとホールドしてくれています。すぐ折れてしまう物が多いので良かったです。
    すごく探してたので、とても嬉しいです。又、イヤホンが復活、早速、使ってます。ありがとうございます。
    LBT-MPHS400にも合うと聞いて購入。ピッタリでとても助かりました。少し使うと耳が痛くなってしまいますが工夫して使ってます。
    純正のイヤーフックが使用後すぐに折れて使えなくなる事が度々…純正品を正規ルートで発注しようと思ったところに、こちらのイヤーフックと遭遇。届くまでは大丈夫
かな？とも思っていましたが、いざ使ってみると、サイズも純正品と変わらずにピッタリ。そして、素材も純正品より強度があるのかな？純正品に比べて壊れにくい気がします。
そして純正品の約半分の価格。こちらは凄くオススメできますね(*^ω^*)
    純正品よりも耳にフィットする感じがします。何よりも、5個入っているのが有難いですね
    イヤホンをつける仕事なので、たくさん入っていることもありこうにゅうしました、物も悪くはありません
    作動は確認しました、これから少し暖かく成りましたら夜ﾂﾘに行き楽しく使っていきたいと思っています。
    折れてしまったので、使用をあきらめていました。この商品を購入することで再度使えるようになりました。
    思った通りの商品でした。使用するに、不具合もなく普通に使えます。
    しっかりとした作りで特に問題なかったです。フックのサイズを間違えて自分の持ってるイヤホンには使えなかったですが何かの時の為に保管してあります
    オリジナルのものが破損したので購入しました。形状が少し違っていましたが、すぐ慣れました。この個数をこの価格で購入でき、とても有り難く思います。
    仕事の必需品で、いつも使っているので、スペアを探していたので、助かっています。
    ロジテックのコンパクトなブルートゥースイヤホンマイク HS400Mシリーズ LBT-
MPHS400M～にピッタリです。ちなみに6mmです。ロジテックイヤホンマイク側のサイズは実測６．５ｍｍですが、これがピッタリとはまります。
    よく無くしちゃうので、5個セットはありがたい‼️また、イヤホンにカッチリハマっていい感じです‼️
    問題なく仕様できてます。小さいものなので、予備も購入出来て良かったです。
    接続部Cゾーンは0.5mmほど大きさが足りないが付け外しを慎重にすれば問題なし、耳かけ部は若干大きめのLサイズ(付属純正品の耳周りが小さいと感じた私には
最適)。この商品で１番重要なことは、接続部Cに手作業取り外しによってバリが出ているため、ランナーのゲート処理が必要(プラモの基本工程、分かる人には分かる)ニッパ
ー、デザインナイフ、カッター、爪切り、ヤスリ、ハサミ等なんでもいいからキレイに切るべし。コスパを考えたら本体のほうが先にスクラップだし、これは使い心地が良いから
純正クリップはもう使いたくない(笑)。
    耳への当たりがきつく耳が痛くなり、長時間(２時間以上)の使用は無理でした。
    革の感じがたまらなく良い配送のワガママも聞いて頂き対応も抜群でした。
    シンプルで悪くはなかったですが、長時間つけていると耳が若干痛くなりました。
5本の内1本のはめ込む部分が、捻れていて使える物ではありませんでした。商品の検品はされていないのでしょうか？丁寧な梱包と発送が早かったので星２つにします。
    全く使い物にならんこんなものアマゾンは取り扱いしないほうがええな
    とにかく小さく細く硬いので使い物になりませんでした！女性や子供には良いかもしれませんが？？？特に私の耳は大きくもなく一般的なサイズです。結局は5分程テス
トして、お蔵入りになりました！※写真の見方ではサイズ違いが入っているのかな？と思いましたが、実際は同サイズでしたのでサイズ違いが入っていれば良かったのかもです？
    私の耳が大きいのか，長時間の使用では耳が痛くなります。強度を考えると材質変更よりも，形状的な（Rを大きくするなど）再検討や，サイズ（大中小）の設定をお願
いしたいです。
    大きさ、大・中・小の大きさがあったら、耳の違いに合うと思う。長時間してると、耳が痛いです。
    LBT-
HS400についてるイヤーフックの形状が合わないので、焼いて曲げる為に買いました。商品自体は全く問題ありませんし、5本あるので焼き曲げの練習もできます。
ただHS-400自体使い勝手が良くないのでもう使っていません。このフック自体は安くて良い商品だと思います。
    Motorola Wisper で使用。モトローラ純正品と違って可動部分が無い。アームのシナリで耳掛けのオフセットを稼いでいるので耳当たりがキツく感じる
時もある。アームの材質は良い方で日焼けや経年でのヒビ割れ劣化等は見られない。
    Bluetoothイヤホンを使用して仕事をしている人に買ってあげたのですが、耳のハマり具合も良好でとても満足していました！！量も全部で5つ入っているので
しょっちゅう買わずに済みそうです。ありがとうございました。
    こういうのって、Cクリップ部分がよく折れますが、買い置きしておくと安心です。しかも安いし、柔らかいので、使い勝手いいですよ。
    期待通りの商品でほぼ使っていなかったイヤホンが復活しました。
    6mmと記載されているが、届いたのは8mmでした。ぶかぶかで使えませんでした。
    これはお得！！付属品が直ぐに折れたりするので、この商品はとても必要です！耳もたまに痛くなりますが、折れても個数が入ってるので安心して使える‼イヤフォンが
スイボツするよりましかな！
