    購入後６ヶ月で故障したためメーカー(ブラウン)修理センターへ修理依頼したところ、使用者の管理不良につき無償修理は出来ない、新品の有償提供との回答があった
。風呂使用可能のシェーバーといえど、使用後本体の完全乾燥がされていない場合、保証期間であっても無償修理出来ないそうだ。完全乾燥してないと主張する根拠は、要求して
も示されない。風呂使用可能というのは誇大広告ではないか。
    ウェットは面倒なので、基本ドライシェービングで使用。ひげの質は濃さは普通。面白いほど剃れない、、これの以前はフィリップスの同じ価格帯のものを使用していた
が比べ物にならないくらい剃れない。軽く当てようが、強く当てようが、皮膚を伸ばそうが、ウェット剃りしようが何をしてもダメで、フィリップスの３倍以上時間がかかる。当
然皮膚の負担も３倍（そもそもフィリップスのほうがあたりが優しい）。とくにダメなのが休日２日分伸ばした無精ひげで月曜日はイライラさせられる。買い替えと同時にフィリ
ップスを捨ててしまっていたので大後悔。それでももったいなくて１年以上使い続けたか、我慢ができなくなってフィリップスSeries5000に買い替えたら、あまりに素
早くやさしく剃れるので、１年以上もストレスを感じ、時間を無駄にしていたことにさらに後悔した。今後は絶対にブラウンは購入しない。
    きわぞり刃は付いていません！！（商品説明には有りと）充電式のみ。（充電中は使用不可）　水洗いOK。安い！の即買いが失敗でした。交直両用できわぞり刃付き、
水洗いOKの現在使用のタイプと色が似ていたのが災難でした。まあ、刃かセット互換性あれば・・・皆さんお気をつけての購入を(笑)
    最悪。使って三ヶ月で、電源が入るがもう一度電源ボタンを押しオフにしようとしてもずっと動いたまま止まらない。バッテリーが切れるまで動き続ける。アルコール洗
浄機付の高いやつを買ったのにこのザマ。パナのシェーバー買い換えました。オススメできない。
    今までブラウンの5000円以下のモデルを2台続けて使って来ました。携帯用もブラウンの2000円位の替え刃の交換が出来ないタイプを使っています。髭の濃さは
普通で肌は敏感なほうです。首回りのくせ毛が酷く何日かするとT字カミソリを使わなければならないので煩わしさを感じていました。散々調べた挙げ句コストパフォーマンスが
良さげだったのでこのモデルを購入しました。深剃りの加減で言うと凄い深剃りではありません。そこそこ深剃りになったかなというレベルです。肌対策でいうと全く不満はあり
ません。肝心のくせ毛剃りですが、これは大幅に改善されました。今までのシェーバーではどれだけ時間掛けてもそれなかったくせ毛が少し時間を掛ければ綺麗に剃れてしまいま
した！その他のお風呂シェービングや耐久性についてはまだ分かりませんが、今の所買い替えて良かったと満足しています。
    半年ちょっとの使用で、知らないうちに網の部分が少し破け、１年以内だったので保証がきくかとブラウンに問い合わせた所、網の部分の破損については消耗品のため無
償交換できないとの事…しかも網の部分だけの交換といかず、ヘッド部分全てが一体型になっているため、調べた所安くても４０００円くらいかかります。１万数千円でシェーバ
ーを購入し１年以内にヘッドの交換で数千円…ちょっと痛かったのでこの評価です
    シリーズ５以上はドイツ製で、シリーズ３は中国製だと知って本製品を選びました。入浴時にシェービングをして、翌朝若干の手入れのために使っています。だから、毎
日ひげをバンバン剃るというわけではありません。小生のひげはどちらかと言うと濃い方かも知れませんが、まあ普通です。剃り味には満足しています。ずっと前にブラウンを使
い、年数を隔てて今回の購入です。以前よりも剃り味は進歩しているようですね。
    購入した数カ月経過しました。電動シェーバーは初めてなのですが、かみそりよりずっと良いです。これまでひげそりが嫌いで仕方なかったです。肌も切れやすいうえに
自分の肌を刃物めいたものを当てる感覚が不快でした。しかしこちらの電気シェーバー購入してからテレビを見ながら、シャワー浴びながらひげ剃りを気軽にできるので気にいっ
ています。持ち運びも可能なサイズです。宿泊にも使えます。ストレスなく使えていて満足です。買ってよかったです。他の電気シェーカー使ったことがないので比較はできませ
んが、レビューを全て見た上で参考にして購入しました。良かったです。ひげの長さを調整をする人には不向きかもしれません。感想をこちらのYouTubeに投稿しました。
→　https://www.youtube.com/watch?v=0O_MBcrTLBAこちらの動画は買ったばかりのときです。実際にひげをそっているので、どれ
くらい髭がそれるかが見て分かります。いま、こうして数カ月経過してみるとより良かったと思えました。
    父のお下がりのブラウン製品を使い始めて半世紀弱。他社品はフィリップ社の回転刃を一度使用し懲りました。以来、本品でブラウン社は三品目です。一台で20年以上
使ってきた計算。何時しかきちんと掃除すれば替え刃も長持ちすることを覚えました。一台目は一枚刃。２代目は二枚刃に。今回は3枚刃です。驚く程剃り残しが少ない。毎回の
使用時間が半分以下。十分に満足出来る製品で、20年つかうなら安い買い物だと思います。
    2017年9月に購入、15か月使用、2019年になって突然本体スイッチが誤動作するようになりました。電源ON後に勝手にOFFになる、勝手にロックモードに
なる。電源OFF状態で勝手にONになる。ロックモードにするときにバイブレーションが何度も繰り返し発生。スイッチが誤動作？しているような症状です。スイッチの耐久性
が無いのでしょうか？ブラウンのサイトで修理を確認したところ、保証期間後のシリーズ5は10000円＋送料となっており、当時の購入価格14000円に近い修理費がかか
るようです。18年11月に替え刃が破損し、替え刃購入している為、このタイミングでの故障は非常に痛い・・・。修理費がほぼ本体価格の為、新しいシェーバーの買い替えを
検討中です。
