    購入後６ヶ月で故障したためメーカー(ブラウン)修理センターへ修理依頼したところ、使用者の管理不良につき無償修理は出来ない、新品の有償提供との回答があった
。風呂使用可能のシェーバーといえど、使用後本体の完全乾燥がされていない場合、保証期間であっても無償修理出来ないそうだ。完全乾燥してないと主張する根拠は、要求して
も示されない。風呂使用可能というのは誇大広告ではないか。
    ウェットは面倒なので、基本ドライシェービングで使用。ひげの質は濃さは普通。面白いほど剃れない、、これの以前はフィリップスの同じ価格帯のものを使用していた
が比べ物にならないくらい剃れない。軽く当てようが、強く当てようが、皮膚を伸ばそうが、ウェット剃りしようが何をしてもダメで、フィリップスの３倍以上時間がかかる。当
然皮膚の負担も３倍（そもそもフィリップスのほうがあたりが優しい）。とくにダメなのが休日２日分伸ばした無精ひげで月曜日はイライラさせられる。買い替えと同時にフィリ
ップスを捨ててしまっていたので大後悔。それでももったいなくて１年以上使い続けたか、我慢ができなくなってフィリップスSeries5000に買い替えたら、あまりに素
早くやさしく剃れるので、１年以上もストレスを感じ、時間を無駄にしていたことにさらに後悔した。今後は絶対にブラウンは購入しない。
    きわぞり刃は付いていません！！（商品説明には有りと）充電式のみ。（充電中は使用不可）　水洗いOK。安い！の即買いが失敗でした。交直両用できわぞり刃付き、
水洗いOKの現在使用のタイプと色が似ていたのが災難でした。まあ、刃かセット互換性あれば・・・皆さんお気をつけての購入を(笑)
    最悪。使って三ヶ月で、電源が入るがもう一度電源ボタンを押しオフにしようとしてもずっと動いたまま止まらない。バッテリーが切れるまで動き続ける。アルコール洗
浄機付の高いやつを買ったのにこのザマ。パナのシェーバー買い換えました。オススメできない。
    今までブラウンの5000円以下のモデルを2台続けて使って来ました。携帯用もブラウンの2000円位の替え刃の交換が出来ないタイプを使っています。髭の濃さは
普通で肌は敏感なほうです。首回りのくせ毛が酷く何日かするとT字カミソリを使わなければならないので煩わしさを感じていました。散々調べた挙げ句コストパフォーマンスが
良さげだったのでこのモデルを購入しました。深剃りの加減で言うと凄い深剃りではありません。そこそこ深剃りになったかなというレベルです。肌対策でいうと全く不満はあり
ません。肝心のくせ毛剃りですが、これは大幅に改善されました。今までのシェーバーではどれだけ時間掛けてもそれなかったくせ毛が少し時間を掛ければ綺麗に剃れてしまいま
した！その他のお風呂シェービングや耐久性についてはまだ分かりませんが、今の所買い替えて良かったと満足しています。
    半年ちょっとの使用で、知らないうちに網の部分が少し破け、１年以内だったので保証がきくかとブラウンに問い合わせた所、網の部分の破損については消耗品のため無
償交換できないとの事…しかも網の部分だけの交換といかず、ヘッド部分全てが一体型になっているため、調べた所安くても４０００円くらいかかります。１万数千円でシェーバ
ーを購入し１年以内にヘッドの交換で数千円…ちょっと痛かったのでこの評価です
    シリーズ５以上はドイツ製で、シリーズ３は中国製だと知って本製品を選びました。入浴時にシェービングをして、翌朝若干の手入れのために使っています。だから、毎
日ひげをバンバン剃るというわけではありません。小生のひげはどちらかと言うと濃い方かも知れませんが、まあ普通です。剃り味には満足しています。ずっと前にブラウンを使
い、年数を隔てて今回の購入です。以前よりも剃り味は進歩しているようですね。
    購入した数カ月経過しました。電動シェーバーは初めてなのですが、かみそりよりずっと良いです。これまでひげそりが嫌いで仕方なかったです。肌も切れやすいうえに
自分の肌を刃物めいたものを当てる感覚が不快でした。しかしこちらの電気シェーバー購入してからテレビを見ながら、シャワー浴びながらひげ剃りを気軽にできるので気にいっ
ています。持ち運びも可能なサイズです。宿泊にも使えます。ストレスなく使えていて満足です。買ってよかったです。他の電気シェーカー使ったことがないので比較はできませ
んが、レビューを全て見た上で参考にして購入しました。良かったです。ひげの長さを調整をする人には不向きかもしれません。感想をこちらのYouTubeに投稿しました。
→　https://www.youtube.com/watch?v=0O_MBcrTLBAこちらの動画は買ったばかりのときです。実際にひげをそっているので、どれ
くらい髭がそれるかが見て分かります。いま、こうして数カ月経過してみるとより良かったと思えました。
    父のお下がりのブラウン製品を使い始めて半世紀弱。他社品はフィリップ社の回転刃を一度使用し懲りました。以来、本品でブラウン社は三品目です。一台で20年以上
使ってきた計算。何時しかきちんと掃除すれば替え刃も長持ちすることを覚えました。一台目は一枚刃。２代目は二枚刃に。今回は3枚刃です。驚く程剃り残しが少ない。毎回の
使用時間が半分以下。十分に満足出来る製品で、20年つかうなら安い買い物だと思います。
    2017年9月に購入、15か月使用、2019年になって突然本体スイッチが誤動作するようになりました。電源ON後に勝手にOFFになる、勝手にロックモードに
なる。電源OFF状態で勝手にONになる。ロックモードにするときにバイブレーションが何度も繰り返し発生。スイッチが誤動作？しているような症状です。スイッチの耐久性
が無いのでしょうか？ブラウンのサイトで修理を確認したところ、保証期間後のシリーズ5は10000円＋送料となっており、当時の購入価格14000円に近い修理費がかか
るようです。18年11月に替え刃が破損し、替え刃購入している為、このタイミングでの故障は非常に痛い・・・。修理費がほぼ本体価格の為、新しいシェーバーの買い替えを
検討中です。
    届いてから知ったのですが、この製品は『ニッケル水素電池』を使っています。一方、商品情報では、リチウムイオン電池と明記されています。この商品はアマゾン限定
でブラウンの公式サイトにも情報がなく、ここに掲載されている情報を信じるしかありませんでした。継ぎ足し充電を常用するので、「メモリー効果」や「リフレッシュ」を気に
しないでよいリチウムイオン電池のものが欲しかったので、騙された気分がして凄くがっかりしました。
    ブラウンを２５年くらい使用してますが、最近のは深ゾリできないですね。ウワサには聞いてましたけど。
    肌が少し弱めで安い1枚刃のカミソリだとすぐヒリヒリしちゃうので、電気カミソリ・シェーバーに興味はあったのですが買う機会がありませんでした。今回少しお手頃
な価格だったので、こちらを購入させて頂きました。商品が届き、すぐスイッチを入れてみると少しだけバッテリーが残っていたので早速試し剃りを♪初めてだったので正しい剃
り方・当て方がわからず自分なりにでしたが剃ってみましたwグイグイと肌に当てても痛くなく、きれいに深剃り出来ています(*'艸`*)これなら慌てて起きた朝でもちょち
ょいと身支度出来そうで今からわくわくしています！
    17年3月に購入、2日に1度の頻度で使用し、今年替刃も購入しましたが、電源スイッチが全く働かなくなりました。メーカーの謳い文句である、「7年間の耐久性」
など疑わしく思います。
    手持ちのシェーバーの切れ味と電池が悪くなってきて、買い替え時期にバーゲンで出ていたので買ってみました。剃り味はブラウンですので、普通に良くそれます。風呂
使いはしていませんが、普通に水洗いして清潔に使えます。あまりなクセひげは残る事がありますが、長くならないうちなら、ほぼすべて剃り上げてくれます。充電は普通に使っ
て10日は使えます。スタンダードな物がほしかったので、価格・性能ともに、とても良い買い物でした！
    私の時は通常価格が4,980円でしたのでセールで3,980円になるのを待ってから購入しました。最安はこれから更に5〜10%オフもありましたが、必要に迫ら
れていたので譲りました。過去には10年以上ブラウン製品を愛用していましたが、ここ数年はパナソニックの製品を使用していたのでそれとの比較です。剃り感や騒音面はいい
と思いますがブラウンなのでやはり大きくて重いです。毎日使うものとして気になるのは、充電スタンドがないためコードの抜き差しを行いますが、接続部分が固く疲労や破損が
あるかもしれません。スイッチは誤操作対策なのか、グッとしっかり押さなければ作動しないタイプです。買うときに忘れがちな部分として、刃のカバーは簡単にポロポロ外れる
パナソニックのとは若干違いますが、持ち出しが多い方には少し緩いかも知れません。
    電気シェーバーは毎日使うもので満足できないものを購入してしまうと日々後悔することになるため、例え高いモデルでなくとも皆さんレビューを凝視されていることと
思います。以前使っていた国産のシェーバーはこの商品より高価でしたが、刃を変えてしばらく切れ味は良いのですが肌がヒリヒリし、少し経つと切れ味が落ち、バッテリはしょ
っちゅう切れ、手に持った感触も動作音は安っぽく、相当失敗したと思わせるものでしたので、今回はよくよく検討した上で購入しました。結果的にこちらの商品を選択しました
が、剃り残しなく、肌を痛めることもなく、バッテリの持ちは良く、ボディはカッチリした作りで動作音も安定しており、非常に良い買い物ができたと思っています。
    この商品でこの値段はめちゃくちゃクオリティーが高いと思います。使いやすいし操作が簡単！それがめちゃくちゃ良かったです操作が難しいやつとかは使い勝手が悪い
かもしれないですがこの商品は誰でも簡単に使えてお気に入りです。形が手にフィットするので使いながら落とすことなどもなく完璧です
    剃り味、使い心地はよかったのですが、先日使用中に突然異音が発生し、刃は一応動いているんですが、ほとんど剃れなくなりました。保証期間も切れてるため、有償修
理してもまた壊れるかも、と考えると、修理する気も起きません。いままで色々な製品使いましたが、最短の寿命の製品でした。次は店頭でパナ購入にしようと思います。
    初めてシェーバーを購入しましたがレビュー参考に価格も安かったので購入しました。自身は肌が若干弱く今までT字の髭剃りを使っており剃刀負けがあったりしました
がこちらを使うと剃刀負けは無いもののT字よりは深剃りが劣ります。耐久性や耐水性はまだ試していないのでわかりませんが初めてのシェーバーとしては今のところ問題なく使
えると思います。
    ブラウンシェーバー３シリーズを使ってましたが、年末頃から、網刃、が破れ内刃、が外れなくなりなんとか使ってました。年末頃から、ブラウン５～７シリーズの値落
品を探してましたが大型量販店でも、新品５シリーズ洗浄機付きで、この価格では買えません。５年間保証書を付けても激安なので購入しました。新品で傷をつけたくないので付
属のトラベルポーチに入れて使ってますが髭剃り刃を上向きにして入れると外刃が、ポーチの内側に引っ掛かり使いづらい。シェーバーの透明なカバーは、緩いような気がする。
    今迄 使っていたシェバーがダメに なったので 他の製品を使っていたけど その前が ブラウンだったので 値段も手頃だったので
買いましたまたアルコール洗浄で 充電できて また清潔が保たれるので 大変良いと思う さすがブラウン 切れ味抜群でそりのこしがない 宣伝している 家電量販店より
少し 高いか同じぐらい そしたら 通販を 利用した方が良いと感じたので 買いました
    肌がやや敏感でハンドのひげそりでは終わった後ヒリヒリして、そのくせそり残りがありいつも嫌な作業と思ってました。思い切ってこの髭剃りを購入。つるつるになっ
てアフターローションがほとんどしみません。髭剃りが楽しくなりました。長持ちするよう今度はメンテの商品を検討中です。
    皆さんの評価が別れている事で、購入を躊躇いましたが、購入し評価をさせて頂きます。まず、剃り味等の評価の前に、使用電池の比較からです。ブラウンはニッケル水
素電池を使用しております。電圧が3.7v程しか出ません、5vのイオン電池と比較しても運動性能は当然劣ります。歯の幅もパナソニックと比べても狭いです。では、剃って
みてどうかと言うと当然、運動性能が劣る分、時間が少々掛かりますが剃り味はパナソニックとさほど変わらないと思います。同じ時間で比較しましたら、そり残し等が出るので
、結果として「剃れない」と感じるかもしれません。実はパナソニックと比べて、歯の幅が狭いので安かろう悪かろうと思っておりましたが、幅が狭い分取り回しが想定以上に良
いと思います。細かい取り回しが出来て、特に顎の下等、そり残しやすいところが以外に剃れます。結論ですが、歯の性能はそれなりに有ると思われますが、モーターの運動性能
が遅い分、価格に見あった製品と感じると思います。朝の時間で１分１秒を急ぐのには、適していないと思いますがさほど気にしない方には、価格メリットとがあると思われるで
しょう。
    値段相応な品物であると思うが、それなりには剃れるかと。風呂で剃る場合は手剃りしてから仕上げ用で使ってみたが・・個人差があると思うが余り深くは剃れなかった
。水に濡らさないで剃ったほうが良いかもしれない。そして剃り終わった後に電動を使いながら水を当てて洗い流すといった感じで使っていけば清潔さは保たれるかと思う。
    310sを使用していましたが、２年でバッテリーが死んでしまったので今度は少し上位機種にしてみました。1000円くらいしか変わらないけどw開封して、中の包
装が手抜きで適当なので、、少し驚きました。これでブラウンを名乗っても良いのか？とｗ性能は殆ど変わりませんが、充電時間が大幅に短縮され、即座に使用できるのが便利に
なりました。反り具合に進化はなく、あまり深剃り感はないです。センターの刃が少しスムーズに動くようになり、フィット感が若干良い。あまり髭が濃い方ではないので、これ
で十分です。シックで最終的に剃り残しを削除する使い方なので、特に問題はないです。310sのように、掃除中に刃がバラバラの分解される不具合は無くなりました。遠慮な
くジャバジャバ洗えます。充電しながらの使用は出来ないようです。濡れると危険ですしね＾＾これで１年くらい刃の交換無く使用出来れば完璧です。年に１度くらいの買い替え
が個人的には丁度良い。安価ですし・・
    以前同じものを使用していましたが刃の部分が2年程度で破けてしまい、替え刃を探していたら安い物でも3000円くらいしたので購入をためらっていました。そんな
ことをしていたらサイバーマンデーで本体が3000円程度で売っていたので即購入。普通に髭を剃る分にはまったく問題ないシェーバーです。ときどきバリカンで五厘にした後
の頭も刈って（剃って）いますが、おおむね良好です。
    この商品にキワゾリ刃はありません。気をつけてください。商品タイトルに嘘が書かれています。問い合わせやチャットでの質問をしましたが、未だにちゃんとした返答
は返ってこないし、商品タイトルもそのままです。修正する気がないようですので、お気をつけ下さい。
    久しぶりに肌全体がつるつるになった！恐らく深ぞりは出来てない！のとちょっとヒリヒリするこれと両刃の剃刀があれば大事な時はばっちりどうでも良いときはフィリ
ップスがよい肌がいたくないので、剃り味はいまいちだが使ったばかりなので耐久性はわからない持ちやすさはある音が大きいので使いやすさは４
    これまで色んなメーカーの電気カミソリを使用してきましたが、個人的にはブラウンが一番深剃りが出来ると感じており、旧型からの買い替えです。外刃がダメになった
ら次もブラウンを買うと思います。
    以前から3シリーズのシェーバーを愛用しています。まずシンプルな構造で使いやすく操作性も良いです。深剃りも出来て肌に優しく今まで一度も肌が荒れた事はありま
せん。また防水仕様なのでお風呂剃りも可能で、水洗いもできとても便利で衛生的です。約1時間の充電で1週間使用可能です。どうしてもすぐに使いたい時は5分程の充電で1
回分使用可能です。替刃は約18ヶ月で交換が必要ですが、以前使用していたシェーバーは1日1回程の使用ですが、18ヶ月経っても切れ味が落ちることなく使用できています
。替刃は約3000円程です。セールで購入したので約4000円程でしたが、物凄くコストパフォーマンスが良い1台だと思います。
    今までずっと同じタイプを買い続けて4台目ぐらいになる。適当に廉価版で、それでいてさすがブラウンで重宝してきた。しかし、今回の品物は過去最低の粗末品だ。特
にシェーバーの命である歯が全くチープで、少し使ったらバラバラになってしまった。海外生産はイイが、あまりにもブラウンのブランドに傷が付く製品は出さないようにして欲
しい。
    フィリップスの最高級を使っている父にプレゼントしましたが、深剃り、切れの良さにびっくりしてました。お値段以上だと思います。
    キワゾリ刃がついてない！やられました。安さにつられてはいけませんね。
    今回は前モデルからの買い替えです。剃り味が向上しています。また、ヘッドの動きも前モデルより滑らかになっています。コスパ的に十分に満足しています。
    ヒゲが濃いので、ブラウンのみ３０年以上使っています。今回でシステム５の３代目です。アルコール洗浄機は４、５代目。購入１週間の第一印象ですが。不思議に同じ
システム５でも剃り心地が随分違います。今までよりも遥かにスムーズ。使い始めた時に剃れていないのではと感じたほど。滑らかに深ぞりが出来て肌はツルツルのまま。素晴ら
しい（今までのも１、２年毎に歯は交換していましたが、こうはいかず）。振動やホールド感は大差なし。洗浄機も昔のようにちゃんと表示が付き、自動でクリーニング度合いを
調整するところもグッド。初代は、フル機能だったのがコストダウンで段々と表示が無くなり処理も雑になっていた印象。今回は元に戻ったような。他の方の故障や代理店対応の
悪さ指摘は気になりますが、自分の場合は３０数年間で今のところノートラブル。今回のもそう願いたいですが（日本メーカーに比べると、輸入品の代理店等のサポート対応が悪
いのは、シェーバーに限らず宿命でしょうか）。
    セール価格なら買い得だと思います。際剃りが付いてないので使う方は注意が必要です。数年前のモデルを所有していますが、質感がチープに成ってコストダウンが見て
取れます。今日の朝、ドライで使ってみたけど深剃りもちゃんと出来ます。ただ、14：00現在肌がまだ少しヒリヒリしています。※刃もコストダウンしていたりして・・・。
    ブラウンシェーバーは色々なモデルを20年近く使っている。しかし、このモデルはいくら安いとは言え、ひどい切れ味と肌触りである。取説には中国製と書いてあるか
らブラウンの正規品でないのかも知れない。しかしブラウンが正規品として中国で作っているのであれば、ブラウンの品質低下も事ここに至れりである。このモデルは髭を剃ると
言うより「削る」感覚である。ご注意あれ。
    通常利用で、刃が破損し、皮膚に怪我。あり得ません。購入から9ヵ月程度。週数回の利用で、風呂場では未使用。掃除も適度にしてました。また、故障の連絡をメーカ
ーにしてもなんの連絡もなく、呆れる対応。一流メーカーのはずですが。このメーカーはどうなのでしょう。
    まず1番のオススメが自動洗浄である。髭剃りの洗浄はまさに時間に追われている男達にとっては死活問題だった。それがただ専用の液体をいれれば除菌してくれるのは
ものすごく時間の短縮が可能になる。そして問題の本体だが、かなりいい。いいと言ってもあまり私は他の髭剃りを使用したことはないが、かなり深剃りはできる。深剃りをしす
ぎて多少の痛みは残るが、それは本人の力加減によるだろう。剃り残しをしたくない人には是非オススメしたい一品だ。
    電気カミソリもピンキリで何を買っていいのやら最近は、ウェットシェービングのため、それ対応のが必要、キワ剃りは安全カミソリ使うため、不要で、この製品に行き
着きましたコスパはいいですが、替刃買い替えるときには、替刃と製品とで値段も大きくちがわないので、新機種を買うことになるでしょう
    この値段は、電気屋さんには無かったちょい、良いシェーバー買うと考えたならかなり！おススメしますアルコール洗浄は無いです剃り残しは、あるは、ありますが、何
回かやれば、きれいにそれます
ブラウン製なのでいいかなーとおもいましたが、ぜんぜん。替え刃は1年もたなかったし、剃り味わるくすぎ。パナソニックのラムダッシュかったほうがいいとおもいます。
    この商品とキワ剃り付きの２台持ってます。キワ剃り付きのを３年ほど使用したので替刃が欲しくて調べた結果、替刃は評判が悪い中国製とのこと。少し高くなるけど本
製品を買う方がドイツ製の刃付きの本体も買えるので前に買った方が壊れたらこの本体を使うのもありだなと思い買いました。しかし買って１年４ヶ月たった時に自動的にスイッ
チが入り止められなくなりました。個体差だと思いますが壊れるのが早すぎです。以前買った方がまだ元気なので刃を替えて使おうと思います。使用感は良いので残念です。
    グレードは中くらいなのに、重すぎない程度で手にずっしりきて、高級感が感じられます。洗浄機はビービーうるさい気もしますが、初めてカートリッジを交換したとき
に、想像以上に液が汚れていたので、洗浄機のありがたみを実感しました。（毎回、髭剃り後にヒゲの粉は落としているんですが）大切に使いたくなります。
    　2017年3月に購入、2019年11月12日に外刃の網が破れるまで使いました。価格、機能、耐久性のバランスが取れた製品です。刃の寿命は18カ月なので、
2倍近い32カ月持ったので、網が破けても妥当なところです。　回転式シェーバーと比べても、特別肌に負担はかかりませんでした。他社の往復式シェーバーの中には、ひげを
そると肌がヒリヒリするものもありました。　ブラウンを含めて、3社の充電式シェーバーを使いました。他の2社の製品は「電源を入れることはできるが、【切る】ことができ
なくなる」不具合を起こしました。この不具合は、本当に迷惑です。フル充電した直後だと、バッテリーがなくなるまで数時間、「ウィー」との騒音を聞き続けなければなりませ
ん。しかも、木造2階建て住宅の2階でシェーバーをつけっぱなしにして、1階でも騒音・振動が感じられるぐらいです。　ブラウンのシェーバーは3台使いましたが、本体の故
障で買い替えたことはありません。いずれも、刃の寿命です。　5、6000円以下のモデルなら、替刃の別売りは不要ではないでしょうか？　今回、外刃の網が破けたので、替
刃も調べてみました。ブラウン純正だと、本体ごと買い替えても、替刃だけ買っても、価格はほぼ同じでした。本体1万円、替刃5000円なら、替刃を買いますね。　他社製の
互換替刃もありましたが、ブラウン純正より、1500円ぐらいしか安くなかったです。それに、剃り心地の面でも不安でした。　風呂剃りしなければ、風呂剃り機能は不要です
。風呂剃り機能が付いていると、安全上の理由で、電源コードをつないだままだと使えません。バッテリーが切れかかっていると、案外不便です。
    以前は2万以上の高級品？を使用していましたが旅先で紛失してしまい、最近は3千円程度のトラベルシェーバーを使用していました。そろそろまともなのを購入しよう
と当製品を購入しました。肌あたりがとてもいい感じです。全然ヒリヒリしません。ですが少々きつく当てても深剃りは少し苦手なようです。在宅ワークなため外出時のみの使用
ですが毎日通勤されてる方は夕方ぐらいには少し気になるかもしれませんね。その辺は高級品との違いでしょうかね？ただ決して悪い製品という意味ではありません。この価格帯
のトラベルシェーバー以外は使ったことはないので単純な疑問です。まぁ、この商品が完璧なら高級品の存在意味はなくなってしまいますからね（笑）総じていい買い物だったと
思います。
    11年間使っていたBS8374が、ある日突然ご臨終したため後継にと購入。同じブラウンだし安心かと思いきや、2019年1月末に購入して、6月末ぐらいからス
イッチに触れていないのに勝手に電源が落ちる、あるいはロックがかかるという症状が発生。だましだまし使ってましたが、そのうち数秒も持たずに電源が落ちるように。先代が
11年も持ったので、今回も長持ちするかと思いましたが、まったくの期待外れでした。次は違うメーカーのものを購入します。
    ブラウンの廉価なシェーバーを探していたところ、本品をアマゾンショップで見つけ、すぐに購入した。1０年程度使ったパナソニックからの乗り換え。切れ味はパナソ
ニックに劣るが、ソフトで噛みつかないのがよいと思っている。今流行りの5枚場で首振りタイプより一桁安くて、使い易いのではないか。バッテリーはリチウム系ではなくNi
メタハイであるが、適度な重さがありむしろ使いやすいと思う。持続時間は毎日使って約1か月弱あり十分である。なお際剃りが付いていないので、必要な人は際ぞり付きを購入
すること。
    Wish I had gotten the cleaner, though using soap every so often works as
well. This is my first post Fusion/blade shaver and I’m very happy so far. It
might actually take a bit longer to shave fully, but no more larger or cold
morning shaves. Battery lasts a very long time between charges. Took it on a
business trip for a week and it was fine w/o recharging. It’s a mid level
version so I can’t compare it to the 3, 7, or 9 series, but it mostly does what
I need it to do.
    タイムセールにて購入。ブラウンは初めてです。使う前の不安はたちまち消え去りました。毎朝、ヒゲを剃るのが楽しみです。ブルーの色あいがすがすがしい気分になれ
るのです。心地よい一日のスタートが切れます。こういう朝って、ありがたいと思うのです。
    　数十年ぶりにブラウンに戻りました。音も随分静か（懐かしい信頼の重低音はそのまま）になったし切れ味も感激したあの頃のままで再び感動しています。剃る時間も
従来の半分近くに激減しました。いろいろ浮気しましたがやはりBRAUNは信頼性の高い老舗メーカーですね。一昔前は替刃交換時に失敗して新品の替刃を破損させたりしまし
たが、替刃もカセット式となり快適に使えます。これからは他社製のように深剃りで顔に傷つけることはなく安心して一生快適に使えるのではとさえ感じております。
    40代男性ヒゲは濃いめ。今回、入院のため購入しました。電動は20年くらい前、学生の時に使用しましたが、痛い割には剃れておらず、頑張っても血が出るだけで深
ぞりを求めるならカミソリ。とずーっとカミソリ派でした。今回、病院ではカミソリ禁止ということで、入院中にボーボーになるヒゲを剃るため購入しました。使った感想は、何
十年か前のものに比べ圧倒的な切れ味と、爽快感、ヒリヒリ感が全くなくてビックリしました。仕上がりはカミソリに比べて少し青さが残りますが、簡単に使える点では素晴らし
い商品でした。今後、本体のメンテナンスや季節によって肌の状態も変わるので使い続けてみようと思いますが、購入して良かったと思える商品でした。
    電気カミソリはブラウンしか使いませんが、やはり剃り味は良い。前のが結構古かったので、こんなに早く深く剃れるのかと感動。因みに週に一回はT字剃刀でウェット
シェービングしますが、これだけでも十分。おすすめ。
    初めての電気シェバーですが、もう驚きです！こんな便利なものがあるとは。T字カミソリには絶対戻らないですね(笑）何より肌を痛めにくいってのが一番嬉しいです
。この商品より断然に高い商品がざらにあるので、この値段で深剃りできるかがとても心配でしたが、普通にできます。反対に２万出してそんなに変わるのかが疑問です、、、初
めての方にはぴったりな商品だと思います！
    今まで７シリーズのブラウンを使用していましたが、洗浄用のアルコールが切れて暫く使っていませんでした。このシリーズに切り替えて、水洗いが出来る点が大変に満
足です。使用後は直ぐに水洗いしています。耐久性は次回にレポートします。
    今までAmazonでPanasonicの３枚刃の５千円以下のシェーバーを１年半～２年使って剃れなくなったら買い替えてました。（替え刃をそろえて交換するよ
り安いので・・・・）前回買ったシェーバーが、そろそろ切れ味が悪くなってきたので、Amazonで探していたら本製品が格安になっていたので購入。初ブラウンです！流石
ブラウン！くせ毛もしっかり剃れます！一年半使ったPanasonicでは単純比較できませんが、切れ味感覚は、同等かそれ以上のですね。
    タイトル通り『本当にブラウン製品？』と思うぐらい全く剃れない電気シェーバーでした。×肌にやさしい深剃り〇深剃りしないから肌にやさしい剃った後は必ず髭のザ
ラザラ感が残る酷い商品です。こんなの買うぐらいなら２０００~３０００円の格安シェーバーを買った方がいいですね。今回はブラウン製品で購入を決めましたが、ガッカリし
ました。
    以前５シリーズを買い与えていたのですが、バッテリーに寿命が来たという事で今回もこちらを購入。剃り味は相変わらず良さそうで、深剃りが出来ると喜んでました。
過去のモデルと比較して気になったのが、ケーブルを差したまま稼働が出来なくなった事でしょうか。恐らく本体が防水仕様になった為、感電を防止するためかと思いますがそれ
が残念な所でしょうか。それと先端に取り付けるカバーがすぐに外れてしまう。喜んでいたので総合的には満足しています。
    充電部にバネが引っかかってて、引っ張ったら切れたが内部から飛び出てたため、通電させるのが不安で返品した。追記対応は早かった。数日で交換品が届いた為満足。
使用感は、他の方レビューの通りでボタンがかなり硬い。クリーム無しでは私の肌だとヒリヒリする。以前は9000ぐらいのパナ使ってたがそれよりは劣る感じの値段相応。★
1→★3にします。
    今まで使っていたコンビニに売ってる電気シェーバーの代わりに買いました。でも、いきなり高級機を買うのも経済的にきつく、ブラウンで最安価格だったこの商品を購
入。自分はあまり髭が濃いほうじゃないので、これで充分でした。もちろん、コンビニシェーバーとの差は歴然で、ちゃんと剃れば剃刀に近い肌触りまでツルツルになります。
剃ってる最中は、あまり手応えがなく大丈夫かな？、と思いましたが、ちゃんと剃れてます。
コツは皮膚に直角に当てることと、あんまり強く押さえつけないことです。刃の部分は水洗いもできます。 価格から考えたら大満足でした。
    以前使用していたパナソニック製のもの程深剃りは出来ないが、そのぶん肌に優しくヒリヒリしないで済む。一回の充電で1週間以上使用可能で、お風呂で使えるし水洗
い出来るし大満足しています。
    長年7シリーズを使ってきたものの、そこまで高くないのでも大丈夫かと思って購入。しかし、肌に強く押して剃ると刃の部分が取れてしまう！買ってからまだ1月も経
っていないのに３回ほど外れた。安いものにはそれなりの理由があると納得。
    自宅にて既にブラウンのシリーズ3を使用しています。会社用にと少しグレードを下げたら、キワ剃り機能が無かった！どうせキワ剃りないならもっと安いグレードでも
よかったのに…残念…。自分の確認不足でした。返品も考えましたが面倒くさくてそのまま使用しています。切れ味、バッテリー、使用後の肌触りなどは全く問題ありません。い
いシェーバーです。
    剃り残しなく綺麗に剃れます。また、皮膚が弱い私でも優しい剃り心地です。シリーズ7も使っていた時期もありましたが、個人的にはシリーズ5で十分だと思います。
ただこの製品の付属品で残念な点が3点ありました。一点目は、収納がハードケースではなく、袋だった点。二点目は、コードがくるくる巻くやつ（カールしてコードか収縮する
やつ）ではなかったこと。最後三点目は、オイルが付いてないこと。シェーバー自体には不満はないのですが、付属品が残念ということで星4つとしました。
    ひげあんまり生えないタイプで、ジレット使ってたけど朝の時間短縮のためにエントリーモデルのこちらを購入。コストパフォーマンスは随一です。ウェットもドライも
いけます。ただ何往復もするとさすがにピリッと来ます。シェーバー初心者なのでわかんないですが、水洗いしてそのままにしておくとちょっと臭います。
    10年使ったブラウンContour5897の外刃（1度ドンキで替刃を買って交換している）が擦り切れて穴が開いたので交換替刃を探したのだが結構高くなってい
たので、この製品を特選セールで購入。あまり期待してなかったのだが、予想に反して値段の割によく剃れます。残念な点は交直両用でない点。お風呂でも使用できるということ
で充電しながらの使用ができないのでしょうが、風呂場での使用は皆無なので残念！2年使えれば元を取れそうなのでコスパは良いと思います。
    今までカミソリで剃っていましたが、肌が弱いせいか直ぐに荒れて、ヒリヒリして困っていました。試しに本商品を購入し使ってみたところ、カミソリ以上に綺麗に剃れ
ビックリしました。又強く押し付けても肌には影響なくとても使いやすいです。１度フル充電すると私の場合で１週間持ちます。水洗いも出来手入れが非常に楽です。耐用年数は
１８か月で替え刃交換とありますが、この価格なら買え変えても納得です。
    Panasonicのラムダッシュが経年劣化したので、昔使っていたブラウンのシェーバーがとてもよく剃れてよったので、再びブラウンを選択。だが、ラムダッシュ
より全然剃れないし、振動も大きい。しばらく使ってみたものの、結局捨てざるを得なかった。その後、改めてラムダッシュの最新版を購入しなおした。
    替え刃の値段を考えたら、この充電だけのでも良いかと思い購入しました。でも、これって変ですよね。プリンターもしかりです。際剃りが出来ないので、今まで使って
いたのは捨てないでいます。（笑）髭が濃くは無いので、１回の充電で2週間は使えました。でも、切れ味が悪い商品ですね。髭の濃い方は何分使う事になるのでしょうか？しっ
かりしてよ！ブラウンさん。今までの気で使うと、ガッカリする機種です。それも、充電のみなんて・・・
    購入して、二カ月で水洗い中に内歯が破損して使いものにならずこんな弱いシェーバー見たことありません購入には充分注意して下さい
    T字カミソリしか使ったことがありませんでしたが、電気シェーバーの方が肌に優しいということを知って試しに購入しました。310sと悩みましたが「購入当時セー
ル中だった」「連続使用時間」「マイクロコーム」などの理由でこちらを選びました。初めて使いましたが愛用の3枚刃T字より明らかに深剃りできました。肌がツルツルです。
ジェルなどが不要なため皮膚を引っ張りながら剃るのが簡単なおかげだと思います。もちろん一度の動きで完璧に剃れるわけではありませんが、T字とは異なり何往復させてもカ
ミソリ負けしていません。日々の簡単な手入れは水洗いのみ。週末にパナソニックのシェーバークリーニング液とシェーバーオイルでケアしています。肌に優しく気軽に素早く深
剃りでき手入れも簡単。ランニングコストもT字より安く済みそうです。購入して正解でした。
３➡５にしたが大きな変更もなく軽くて便利に使っている。ただ、切れ具合はどうかな？と思われるがさほど気にしないで使えている。電池の持ちは抜群で重宝している。
    耐久性に不安は有りますが、剃り心地、お風呂使用でも耳障りな音がせず、大変気に入りました。一番良いと思ったのは、交換用の替え刃が、外刃と内刃が一緒に交換さ
れる構造で、価格もリーズナブルと思いました。これまで、国内製品の5枚刃を使用していましたが、幅が広すぎ無駄では？と思いながら使用していましたが、外刃がダメになり
交換しようと思うと価格も高く、この製品は全てにおいてバランスの取れた、良い商品と思います。
    旅行用としてハードケースが付属していれば、持ち運びに安心感が出て良かったと思います。ソフトケースでは少し心配です。敏感肌については、いいのか分かりません
が、深剃りできるのでその辺が肌の弱い人がどうなのでしょうか。バッテリーの持続については、洗浄を兼ねて充電器兼洗浄機に差しっぱなしなのでバッテリーの持続時間は今の
ところ気になりません。ただ、洗浄機能はすごく良いです。買って正解でした。
    格安で購入できたので、概ね満足です。しかし、髭剃り中たまに歯が外れるのが難点です。ブラウン3シリーズは、前に使っていたのが特に簡単に全部外れたため、中の
スプリングやプラスチックの留め具が紛失してしまいました。結局、それがなければ、まだ使える状態でしたが、使えなくなったため、今回の購入に至ったわけです。こちらの物
の方が、若干外れにくいので、個体差はあるようです。
    セール時に初めての電気シェーバーとして購入。非常に使いやすく、お風呂で使用することもできるので、いつもシャワー時に使用しています。値段が値段なので、しっ
かりとした深剃りまでは出来ませんが、そこまでを求めない方には十分だと思います。バッテリーの充電も週1回行うかどうかなので、持ちもいいです。剃り心地も購入してから
、半年ほどは経ちますがそこまでの変化はありません。
    価格が中級クラスの機種としては洗浄機能までついていて○です。自分のもち方の場合、手にフィットして使いやすいです。ただ自分のヒゲ質(かため、まばら)と合わ
ないのか剃り切れないヒゲが目立ち、最終的にはIZUMIの超廉価機種で剃り残しを処理しているという購入価格との逆転現象も発生中。
    2020年5月に同じものを購入。2代目になります。1代目は2017年10月に購入。2年半ほぼ毎日使っての感想です。品質、使い易さ、剃り具合、コストパフォ
ーマンス、どれをとっても素晴らしいです。優しく深剃りしてくれます。故障もありませんでした。替刃もせず使用していたのでいい加減、新しくしようと思い替刃だけ購入しよ
うとも思いましたがコストも考え、本体新品にしました。以前は数年ブラウンをはじめいろいろなメーカーのシェーバーを取っ替え引っ替え使用しましたがやはりブラウンが良い
ですね。毎日使う物なので、優しく深く剃るはありがたいです。この機種はコスパフォーマンスに優れ、庶民の味方です。私にとって決して裏切らないマイツールのひとつです
    使いやすく髭がキレイに剃れます。形も良いので持ちやすく、きわ剃りも付いています。風呂でも使え、水洗いもできます。
    シェーバーを買いたいですが、下記のメールのやり取りをしている為、中々踏み切れません。「今回のタイムセール祭は、かなり安くなっている」為、是非とも購入した
く、確認乗ったり協力お願いします。対象品番: シリーズ3  3080s-b　　　　　ブラウンチャージシステムが使える事　　　　　キワ剃り刃がついていること。　　
　　　以上です。　　　　先程2回目の返却をしました。1度目は少し安いモデルだったので「際そり」がついていなかった。今回はど「クリーン&リニュウー」という髭剃り後
のクリーニング機能のことですが、「クリーン＆リニューの箱には「全てのブラウンクリーン＆チャージ使用可能」と記載ありますが、昨日入手した5シリーズでは、クリーンす
る本体にささらず、またまた返品となった、」どなたかいいモデルを紹介いただけないでしょうか？
    買ったものは普通。買い物が終わったら同じ種類のものをお勧めですと勧誘のメールが来た。この意味が理解出来ない。分からん？
    シリーズ9の　修理中　購入しましたが　9…が　戻ってきたら　やっぱし　9が　よいシリーズ3は　そんな　程度🙋　だが　ブラウンの　シェーバーだけ　ある　他
のとくらべても　　おとりません
    （日本人の評価です）確かに安かった！特に必要としていなかったが、ストックとして昨年購入し、今出して使い出したところ「キワぞリ刃」が無かった・・・意外と使
うんだよね・・・値段だけ見て、仕様をよく見ないで買った自分が悪いのですが。　当方高い髭剃りには全く意味がないと思っています。めちゃ髭濃いタイプで、あらゆるメーカ
ーのあらゆるスペックのものを使いましたが、結果ブラウンの安いものがコスパ最強です！（キワぞりはあった方が良いです）
    肌に優しいといううたい文句に偽りなし。10年以上前の同社シェーバーからの買い替えです。以前のものも2回ほど内外歯の交換を行っていましたが、素晴らしい切れ
味に驚きました。ただし、洗浄機に乾燥用ヒーターがないのが残念です。洗浄した後、次の使用時にアルコールが残っている事がしばしばあります。その点がマイナス1です。
    Amazonの商品だから余り期待しないで購入初めて電気シェーバー買いましたけどびっくりするほど良く剃れます❗️ヒゲは硬いほうだけど5分も有ればサッパリで
す！メンテナンスも凄い楽です❗️
    バリカンが付いていない
    前まで10年程同じひげ剃りを使用しており、徐々に全剃りまで時間がかかるようになり、困ってました。ヒゲがかなり濃いのですが、値段の割になかなか剃り残しがな
く満足しています。ヘッド内のヒゲカスの除去も簡単に捨てられてよいです。一つ難だったのが、お手入れの洗浄サイクルの目安がよくわかりません。以上
    以前使用していたものが壊れたので、値段の安いこちらの商品を購入しました。使い心地は値段相応。あまり深く剃れるわけではなく、剃り残しもそれなりにあります。
メインで使用するには心もとないですが、旅行用などにはちょうどいいのではないでしょうか。
    慣れますねｗｗｗ謳い文句の一往復でそれるから肌に優しいと言うけれど・・・、肌の状態によるのでしょうが、やはり何度かしないと無理ですよね。それでも、切れ味
は気に入ってますし、バッテリーの持ちもいいので、充電回数は思った以上に少ないですねぇ～。非常に満足ですが・・・旅行となるとハードケースが無いと不安になるかな？
    ヒゲ剃りがぜんぜん駄目。ブラウンでも安いのは剃れないんだ。唯一　カバーだけはしっかりしているので旅行用にします。2度とブラウンは買いません!
    以前、使っていた同じブラウン製の電気シェーバーの充電器を無くしてしまい、急遽購入しました。今回の商品は以前のものより、明らかに安物ちっくで首振りもなく、
コスパを重視した造りになっています。しかし、私は問題なく使えるので、そこまで不快感はありません。深剃りとか、性能を重視している人にはお勧めできません。
    当方からの、クレームをどのようにとらえられたれたかわかりませんか、全く同じものが送られてきました。当方が欲しいのは、「際ぞり刃」付き、「クリーン」&リニ
ュウというアルコールを使ったクリーニングぐシステムが使えること、が必要です。ブラウンの3010S　は際ぞり刃がついていません。
    随分と昔からブラウンの髭剃りを使って満足してました。最近の新技術とかの売り文句に乗って購入しましたが、正直言ってガッカリしています。もっと高級品ならきっ
と満足できるそり心地、結果になると思いますが、値段に関係なくブラウンの誇りが感じられない製品です。他のメーカーを選択すれば良かったかなと、ドイツも落ちたなと思い
ます。
    配送後、商品のボックスから本体を取り出したところ、網刃がはずれかけていたので正しく装着。およそ1時間の充電後に使用開始したが焦げ臭いにおいが発生。使用中
のにおいは少しづつ収まってきているようにも感じられる。使用開始3日後、電源スイッチを押しても始動しにくい状況が発生（使用開始時に比べ、より強く1-2度押さなけれ
ば始動しない状態に）している。すぐに故障してしまうのではと非常に不安。これまでブラウンのいろいろなモデルのシェーバーを使い続けてきたが、購入直後から不安を感じさ
せるような商品は初めてである。
    今回、安さに惹かれて購入。昔からブラウン派でしたので、現在使用中の物が故障した時用のストック購入の為、未使用です。現在で満足はしているのでランク上って事
で失敗はないと思っています。
    数年前のイズミの一万ほどのシェーバーが、バッテリ劣化したために購入。ブラウンはおすすめといわれたのですが、安いとどうかなと思ってました。数年前のものより
格段に剃れました。やはり家電は進化してるなと思いましたし、そり残しもないので髭が濃くなければ普通に使えます
    もう少し期待はしてましたがコストからすればこの程度でも満足するしかないのかなはっきり言ってあまりよく切れない、剃れない。だからきれいになるまで時間がかか
るんです。
    まず、部品がきちんと入ってない。Amazonに問い合わせて、その部品だけ送って貰えないかきいても無理と。ブラウンの問い合わせは何度かけても繋がらず。キャ
ンセルは手間がかかるから、もう諦めました。おすすめ、レビュー順で選びましたが、全くあてにならなかったですもう買うことない！
初めてこのような少し値段のする電動シェーバーを購入しましたが、とても満足しています。特に肌がヒリヒリすることもないですし、この商品の前に使用していたブラウン M
-90と比べると剃る時間も短くなりました。使用後は洗浄機にさして洗浄ボタンを押しておけば、次回使用時までに洗浄・充電が終わっているものとても楽だと思いました。乾
燥もそのまま洗浄機にさしておけば大丈夫です。
    3040sが壊れて買い換えました。比べるとほぼ半値ですが、違いはキワ剃り機能が無い点です。バッテリーの持ち、ブレードのスムーサー、付属品は同じなので、キ
ワ剃りしない人はこちらの方が遥かにオススメです。コスパ最強ではないでしょうか。
    前に使用していたのもブラウンでしたが、これよりもランクは下の製品でした。この製品は、すこし高かったのですが性能重視で購入。全然、剃り残りもなくスッキリで
す。少し音はパワーがあるせいか大きめですが、いいと思います。ものすごく気に入りました。
    そのまま使ったらちょっと深そりで肌に来た、ゆっくり暖めてそっとやさしく
    ブラウンしか使わなくなっていますが、これも良く剃れます。年々進化していて、以外の製品は使えなくなっております。
    気付けば3台目。壊れる度に、ネットで一番良さそうな物を買うのだが、届くたびに今まで使用していたものと同じやないか、とガッカリかつビックリ。良い商品である
からこそ気付かぬうちにリピートしてしまう恐ろしさ。価格を考えれば、損はしないどころか、良い買い物。
    切れ味が良くないです。何度も同じところを剃る必要有り。この程度なら他のメーカー品でも良かったです。残念。
    剃りあがりの感触、ヘッドの動き、トリミングと、機能には現状満足です。洗浄液でキレイになるのは本当に良いです。旅行も数日の旅行で再充電は必要なく、帰宅した
らヘッドを開けてヒゲを捨て、再度ヘッドを装着したら、そのままスタンドに戻して洗浄という具合に使い勝手も便利で、現状文句なしです。
    よく見ずに、安いだけで購入した自分が悪いのですが、ダメです。現在使用のシリーズ3の3080が歯が欠けたので、買い替え目的で注文。が、他の方も書いてるよう
に、きわざり機能なし、網刄ロックスイッチなしと、肝心のシリーズsの長所を削ぎ落とした劣化版でした。とりあえず刄だけ、3080に移し替えて使ってますw
    買い替えて正解でした１０年以上使用していたブラウン５シリーズの切れが悪くなりバッテリーの持ちも悪くなったので新しくしました届いて早速充電をして試しぞり旧
５シリーズからの進化に驚き綺麗に剃れますそして一か月半ほど使用しての感想はバッテリーもリチュームになり持ちも良くパワーもあり期待どうりの物でした後はいつまでも長
持ちしてくれる様期待します
    15年くらい使っていたシーズン5が減ったって来たので取り換えました。電池がリチュウムに変わったのは今どきを感じてちょこっと嬉しかったです。使い慣れていた
のと、今までの洗浄液のパックが流用できたのは助かりました。
    7シリーズと比べると明らかに深剃りは出来ていないです。ですが、4980円という低価格と、深剃り出来ない=肌に優しいと捉え、割り切って使っています。剛毛で
ないなら、、これで十分だと思います。
    5000シリーズからこちらに買い替えました…が、クセ毛や、顎の裏など剃り残します。トリマーも付いてなかったので残念です。失敗しました。商品はしっかりして
ますが、やはり性能が…(・_・;)
    最初から不良品がとどきました、外刃の取り付け部品の欠損てす、外刃の交換をお願いします
    値段相応です。剃るのに少し時間が必要です。一気に深くいこうとすると皮膚ごと剃られます。なのでチビチビ時間をかけて剃ることをオススメします。一気に綺麗に剃
りたいなら高いのを買った方がいいですよ。
    ブラウンはもう１台使ってないのがあるんですが、この３シリーズは値段的にそれなりでした。まだ使い始めて１ヶ月も経っていないので、刃の寿命がどのくらいなのか
はわかりませんが、使ってみて結構な剃り残しは出ます。
    この機種を買う前はイチランク下のもので使用時間が短いのとバッテリーがなくなりかけているのがわかりませんでしたが今回の物はバッテリー切れ近くなると赤ランプ
点灯する為わかり易い。切れ味は前の物と変わらず良い
    長年使っていたものが古くなり、切れ味が低下したので、この商品を購入いたしました。短いのもきれいに剃れて気持ちよく使っております。1回の充電でもう少し使用
回数が増えればありがたいのですが。
    出張用に購入しました。家では、パナソニックの40,000位のを使っていて替刃も6千円くらいしますが、それと同等の剃り味です。自宅用の替刃を買い換えるなら
、この商品に替えてもいいかなと思っています
    以前からこのシリーズを愛用させてもらってて、充電器の接続部が壊れたたのか？上手く充電されなくなった為に新たに購入しました。問題なく使用出来てますが、何度
か剃らないとヒゲが残るのでそこさえクリアできるならオススメかと思います。
    前の髭剃りの刃こぼれがすごかったので購入しました。剃り心地は良く肌もあまり荒れていません。バッテリーの持続時間も長く評価できます。しかし、自分の技術のせ
いかもしれませんが、以前使っていた髭剃りより剃り残しが目立つようになりました。
    長く伸びたヒゲが剃れず時間の無駄Philipsの携帯用電動シェーバーの方がよく剃れる充電は持ち良く、価格はリーズナブルなので＋１で☆３としてます
    Panaのラムダッシュ5枚歯（風呂場でシェービングフォームを使ってのシェービングができない）と併用しているが、剃残しは圧倒的にこのブラウンシリーズ5が負
ける。電気シェーバーは値段しだいか。
    この値段でこの切れ味!!正直､期待はしていませんでしたが､普通に使用する分にはこれで充分です!!後はどの位まで耐えられるか??が問題ですね｡
    最も安価な単純に髭剃りをする事のみに徹した逸品、ブラウンの信頼性の高い品質で安定した動作と切れ味の良さ、水洗いができるので便利です。・・・満足しました。
    パナソニックを使用していましたが、切れ味が悪くなったので買い換えました。以前購入したものより安いので不安でしたが、切れ味や深剃りもでき満足
    前に持ってたのが8年ほど前のブラウンだったので、進化を感じられました。ただ、洗浄カセットが後ろから差し込むタイプなのがちょっとね。
    髭剃りが古くなり、肌がひりひりしたので新調したいと思いレビューの多いこれを探しでした。某ネット通販では既に売り切れで、Amazonで探したら見つかりまし
た。実際つかってみると剃り味が最高で肌を傷つけません。いい買い物でした^_^
前の髭剃りシェーバーの刃が壊れたので、購入しました。高い商品ではない品物なので、それなりの性能と考えて使用しています。自分としては費用対効果を考えると納得です。
    同機種2個目の購入です1個目は1年くらい使用していたら電源が入らなくなる不具合が続き使用不可2個目は１０か月使用して、突然電源が入らなくなり、充電しても
ランプ不灯、しばらく様子見ても反応しない使い勝手は★５ですが、電源トラブルで1年以上使えないケースが2度続いた為★３評価としました
    本当は使用していた電動シェーバーの外刃を注文したつもりが、類似品のシェーバーを注文した形になっています。まあ、２台あっても困らないのでそのまま使用してい
ますが…もう少し、商品をわかりやすく説明しておいて欲しいですね。
    フィリップスの方が肌に優しいかな。ブラウンは5台目だけど、前の2台が1年程でバッテリーが壊れて充電出来なくなった。今回はどのくらいもつか？
    前のブラウンを数年使い買い換えました。毎回手頃なブラウンを買ってます。歯を取り替えるより買い換えた方が、電池持ち等含め良いかなと思います。
    It is good like razor cut shavingNo need to spend a lot money for upgraded
versionThis is excellent wonderful and cheap
    替え刃を2個注文したら間違った型番のものを発注してしまいました。替え刃が高かったので、5年使うつもりで、思い切ってこの歯に合う合う本体を買いました。金属
のメッシュと歯が一体になっていて切れ味が良いのと、電池の持ちが長いので、気に入ってます。
    とても使いやすいですね。ただこれまで使っていた同じ3シリーズの方は、きわ剃り機能が付いていたのですが、それがないので、不自由しています。あとは、替え刃を
買おうと思っても、替え刃の費用よりも新品の方が安いので、モーターが調子が良いのに買換えざるを得ないのは、「勿体ない世代」の自分としては、納得できませんね！
    思っていたよりかは充電のもちが少な目。色もいいので気に入りました。仕方ないことですが三枚刃だと少し時間がかかります。
    良くも悪くも無い。シェーバーで剃り、その後カミソリで剃るので充分だと思う。毎朝、使う方も使えるシェーバーでは？もみあげが剃れない。などコメントが有ったが
、剃る機能は付いて無い。
    ヒゲを剃ってるとカッター部の取り付けが弱いため外れる。メーカー品でも安物はダメですね。ハッキリ言って使えません!買わない方がいいかも。
    使用からもうすぐ一年というところでバッテリーの持ちが極端に悪くなり、数日後には点滅を繰り返したと思ったら死亡。ウルトラマンのような状況で絶命しました。有
名メーカーならば大丈夫かと購入しましたが、保証満了と同時に壊れるとはタイマーでも仕込まれてるのかと思うほどです。
    昔使っていたブラウンのシェーバーからは考えられないくらい音が静かです。これは驚きました。ヒゲは濃い方なので、剃り残しが心配でしたが、ちゃんと剃ってくれま
す！大きいので旅行用には、ちょっと向かないと思いました。
    値段相応だと思います。自分は髭はそんなに濃くないのでこれぐらいのエントリーモデルで丁度いいです！割と綺麗に剃れます！
    お風呂専用で購入しました。パナソニックを今まで使ってましたが、剃り味は、ブラウンの方が良いみたいです。一年前にタイムセールで即買いしたブラウンは、普段の
生活で活躍してます。
    以前はパナのラムダッシュを使っていたが値段の差を考えると許せる範囲の剃り具合。もみあげを整えたい人は、もみあげ刃がついていないので、ほかを選んだほうがい
いと思う。
    他の方があまり良くないと書かれていますが、私はしっかり剃れるし値段の割には非常に良い商品だと思います。ただし、キワぞり刃が付いていると思っていましたが、
この商品には付いていませんでした。
    意外とバッテリーの持ちがいい！1週間とかの長期旅行でも、本体だけ持って行くだけでバッテリーは余裕で持つ！まぁ、今はコロナでなかなか行けないと思いますけど
笑そして、刃を取って本体も丸洗いできるのも良い！(充電の差し口以外)このシェーバーはオススメ！
使いやすいです。1度でツルツルとまでは行きませんでしたが、肌を殆ど痛めずちゃんとキレイにそれます。ヘッドが肌にあわせて動くタイプ中ではコスパいいと思います。
    初めての電気シェーバーには値段的にもぴったりかと。冬季、乾燥してカミソリはヒリヒリして痛い為試しに買ってみました。もっと早く買えばよかったと思える商品で
した！切れ味はまぁまぁって感じでしかし肌も痛くならないし何より電池の持ちが抜群。1週間は充電なしで使えます！是非初めての電気シェーバーを検討の方は是非！！
    毎日の手入れに使用しています。安価で機能の少ないものを探してました。ちょっと切れ味は落ちますが充分です。
    電池は1週間以上余裕で持つ。ただ、刃から粉が漏れやすく、頻繁に掃除しないと周りが汚れる・透明なカバーを外す時、気をつけないと刃ごと外れて大惨事になる・振
動がきついので使い心地はよく無かった。パナソニックの安い電池式シェーバーの方が優れてたな。
    お風呂でも使えるのでいいですねブラウンということもあり剃り残しもなく綺麗にそれます。充電用のスタンドがあればなお良かったと思います
    前はフィリップスを使用していたのですが、剃り味が優しすぎてシェービングの時間がかかっていました。このブラウンは優しすぎず深すぎず。絶妙なバランスの剃り味
です。しかもえらく安い。
    12年前のNational（現在のPanasonic）シェーバーからの交換です。安いので不安でしたが、全く問題ではありませんでした。肌触りも良くてもっと
早く購入すれば良かった。
    到着も早く、梱包も良かっです使い心地は息子にプレゼントなのでわかりませんが、息子は何も言わず使ってるので問題はないと思います良かっと思います
    持ちやすく剃りやすく思いました。剃り味は3シリーズとあまり変わらない気が。。耐久性はまだ判断できないので、星4つにしました。
    使用感のある商品が送られ皮膚に出来物が現れる。長い髭が切り落とせない。特徴のない商品である。
    BRAUNシリーズを愛用しています。なぜか国産メーカーだと肌荒れが酷いし、一度唇のふちが切れちゃった事もあるので。こちらは安心して利用できます。付属品と
して記載のある充電スタンドと旅行用ケースはありませんが、特に必要ないので良かったと思います。
    大変便利なのですが、オイルを塗ったりする手間がかかってしまいます。また切れ味も、肌に優しいという面ではとても優れていますが、濃い方ですと物足りなく感じて
しまうため、完璧ではないと感じました。ただ個人的にはかなり出来栄えはよく、今後の製品に期待したいです。
    既に1台持っていて、こちらは出張用として現在使用しているシェーバーが充電出来なくなったために購入しました。ブラウンはやはりいいですね。深剃り出来るので気
に入っています。ただ切れ味良すぎて、たまに皮膚を傷付けてしまうくらい。その点で敏感肌は星4つにさせて頂きました。ほかは申し分無いです。
    数十年ブラウン愛用者ですが、S3のメッシュが割れたため再度S3を購入しました。前のも十分に剃れていましたが新しいS3はこんなに優しく剃れていたのだと再度
大満足です。
    数年以上使用していたシリーズ５シェーバーの本体が寿命となり本製品を購入しました。使用の感想ですが以前使っていた物より音が静かで驚きました。剃り味もいいで
すね。ただ、誤算もありました。前に使っていたシリーズ５シェーバーの替え刃が1組残っており同じシリーズ５だから使えるだろうと思って購入しましたが、替え刃は全く別物
で互換性がありませんでした。「旧シリーズ５」から買い替える方は要注意です。
    ヒゲは濃い方じゃないですが、3枚刄にすると剃り残しなし、以前の2枚刄に比べ深剃り可能で、肌にも優しい感じがする。初体験の洗浄機能は最高。ただ出張などで持
ち運び用のトラベルケースが欲しい。
    安いから、旅行先でなくしてもそれほどダメージは受けません。髭を剃る能力は高く、5ミリほど伸びていても２回ぐらい往復するだけでだいたい剃れています。自分は
髭剃り以外の能力は求めていないので大満足です。しいていうなら、専用スタンド賀ほしいぐらいです。
    肌を傷つけることはありませんし、それでいてきちんと深剃りできています。シリーズ9や7と比較して、本体の値段や替刃の値段も安く、CPが良いと思います。欠点
は、たまに外刃中央の癖髭トリマーと網刃の間に下唇を挟むことがありますが、慣れて注意すれば大丈夫です。日立のロータリーで失敗した直後で心配しましたが、安心して使っ
ています。
    刃がむかしはよく割れて、怪我した物だが最近の製品は割れないね。ただ、切れ味は昔のが良かった気がする。安全第一なんだなぁ。
    某量販店でこのメーカーを買っており（自動洗浄付き）、3年で壊れたがスペアーの替え刃（結構高価）を持っていたので本機購入。バッテリー（3年）、替え刃（2年
）とも消耗が激しい。以前使用のメーカーでは、両箇所とも問題なく10年以上は使用できた（2台とも）ので故障した時はびっくり。今回数年で故障したら次回は以前使用して
いたメーカーを購入予定。
    安くていいものなのでしょうが自分にはパナソニックの方が合う気がしました。手入れはすごくしやすいです。
    パナソニックのシェーバーが充電ができなくなりブラウンに替えました、剃り心地は良好です、一体型の刃が良いのかな？刃のカバーはしっかりとカバーできないのが★
４つ、音がちょっと大きいかなと言う程度かな。使用頻度は毎日は使わないので電池の持ちは十分です。
    剃り残しもあまりなく、価格も安くオススメです。トリマーなくてもよければこれ一択でしょう
    以前からブラウンの他の物を使用してましたがブラウン
シリーズ3はあまり・・・深剃りが効かないようです。肌に充てる角度も有るかもしれませんが今まで使用の物より劣ります。
    ボタンがしぶいと言うかニブい押方にコツが必要ですキワゾリがついてないのが残念自分の確認不足なのだが…
    この価格では可もなく不可もないのでは。
    今までこの商品よりもしょうもない髭剃り使ってたので、かなり良かったです。もっと早く買えば良かった。値段も◎でした。
    コスパ良くて、なによりもバッテリー持ちが良いのが助かる！私みたいに充電するのめんどくさい人でも、普段使用で2週間以上もちます。　ありがたい商品です。
    思ってたほど、綺麗には剃れない髭の質にもよるのかも。少ない髭のかたなら、大丈夫かも。
    初めまして電動シェーバーを買いましたが、思ってた以上にちゃんと剃れるので満足してます。
    今までは上位機種のみを使ってましたが、性能を落として買ってみましたが全く問題なし、音も静かです。よく剃れます。
    ブラウンは耐久性が優れているので、３年に一度の割合で購入しています。
    剃り味抜群です！音は多少大きいです。振動も大きいですが、深ぞりが出来るので気に入っていますそれと、充電の残量が不安になるほど、持ちが良いですこれからも大
事に使っていこうと思います
    お風呂でも使える所が気に入ってました。音がややでかいのが難点。本日電源が入らなくなりました。2年もたないとは。。。。
    以前、3シリーズを使っていましたが、今回は、5シリーズを購入しました。深剃り、お風呂剃りもできるようなので、期待しています。
    ２０年以上、ブラウン製のシェイバーを使用してました。先週、充電出来なくなったので急遽、金額・洗浄方法を考慮して購入しました。購入して良かったです。
    髭が濃いので1年から2年くらいで刃を交換する必要があるワタシは本体ごと買いかえたほうが安上がり
    タイムセールで購入しました！2台持っていますが、冬の寒い時はお風呂でも使用出来るのが欲しくて買いました。もう1台はキワ剃り付きタイプ、お風呂用と室内用で
使い分けてます。充電も1週間に1回程度、剃った感は5分ぐらいできれいに剃れる！寿命になって使えなくなっても、またこのシリーズを買いたいと思っています^_^
    いつもはカミソリ派なんですが使ってみたらよく剃れます！昔ラムダッシュ使ってましたが私はこちらの方が合いました。価格も安くこんなに剃れるなら満足です。壊れ
たらまた買えばいいくらいの値段なのでおすすめです。
    剃りやすさ抜群で、痛みもありません。剃った後の爽快感もあります。
    購入して数ヶ月経ちましたが問題なく使えてます。値段をもう少し出してもいい方は上位モデルのほうがきれいに剃れるかもしれませんが自分はこれで問題ありません。
    ブラウン製品を使い続けていますが、あまり進歩が無い様に感じます。アルコール洗浄以外、特徴はありません。
    ブラウン中国製が故障のため、ドイツ製のシリーズ５に買い替え。安心です。深剃り、敏感肌に押し付けても血が出ません。
    前のブラウンを数年使い買い換えました。毎回手頃なブラウンを買ってます。歯を取り替えるより買い換えた方が、電池持ち等含め良いかなと思います。
    髭剃りだけですね。小さなバリカンは付いてないんですね…そり心地は少し威力が弱いように感じましたが綺麗にそれます。まあ値段相応だと思います。
    製品そのものは良いのですが、外刃のキャップ緩く、軽く触れると外れてしまうので１点減点です。
    旅行でカミソリが使えないときや朝イチに活用してます。値段な割には剃り心地がよかった。
    一応老舗のメーカーですから信用はしてます。深剃りは一度ではやはり無理です。ま、無意識にジーコジーコ何度も往復させてますけど。買って損ではない商品です。
    主人は髭が結構濃いので、他のメーカーのシェーバーも、使ってみたけどやっぱりブラウンのシェーバーの方が剃りやすかったとのことです。あと4枚歯のより顎が細い
と3枚歯の方がピタッと当たった剃りやすいそうです。
    キワ剃りが付いてなく値段も間違っていたのか2000円近く値下げしている電気屋に買いに行った方が間違いない
    初めてブラウン製を買いましたが剃り味深剃りも十分な商品で満足満足充電長持ちです月１回使用頻度にもよりますが？
    肌荒れがひどかったため、カミソリからこちらを購入。肌荒れも気にならなくなった。
    89才の父に頼まれ購入しました。剃り心地もよく使いやすいそうです。
    切れ味が、違うから良いですね！替え刃も安いし、別な物と併用してます。
    初めて深剃りのシェーバーを買いました。以前使っていた￥2500のシェーバーと全然違ってツルツルになりました。
    剃りやすさは特に問題なし。ただ、刃の駆動方法がP社のものと違ってカウンタードライブでないため、人によっては本体の振動が大きく感じられるかもしれない。動作
原理の関係で洗浄器の動作音が大きいのはどのメーカーも一緒。
    この値段でこう性能なら文句はないが、キワゾリがないので星一つ減。
    ブラウンは6台めの購入です。使い勝手、デザイン性が好きで愛用しています。今回も替え刃を購入したのですが、仕様が違う替え刃が届き、新しいシェーバーを購入し
ました。今後は各シェーバーで使用できる替え刃の品番が判るようにして頂けるととても助かります。今回の購入品は気に入っています。
    そんな訳で髭が剃れます。それに見た目も良いですね！
タイムセールで安く買えました。子どもにプレゼントしましたが、肌に優しく深剃りもできてとても使いやすいとのこと…喜んでくれてよかったです。ありがとうございました。
    旅行用なら　お買い得かもシャープな切れ味はありませんが　カミソリと併用なら　お勧めです。
    3238円でこの性能は文句なしです。しっかりと剃れますし、バッテリーのもちも充分です。また、お風呂でも剃れるので防水機能も問題なしです。替え刃を変えるよ
り本体ごと変えても値段の差はそれほどないのではないでしょうか？と思いました。
    きわぞり機能等はありませんが、シンプルで使いやすいです。
    自分はそこまでヒゲが濃くはないですが、使った感じとても大満足しております。
    まだ買ったばかりですが、使いやすくてよかったです。
    私は髭が柔らかいのですが、キレイに剃れます。充電も結構長持ち。
    切れ味が良く、コスパに優れた商品です。お勧めします！！
以前も３シリーズの３６０を使っていましたが、これは別物です。以前と比べて全く剃れません。ブラウンと思ってはいけません。失敗しました。私は使えませんでした。
    この値段帯で、お風呂場でも使えて刃も他の高値段帯シリーズと同一でこの性能ならお買い得かと思います。
    以前は回転式の剃刀を使用してましたが、3枚刃の剃刀で軽快に使用してます。また値段も手頃なことが購入欲を誘いました。5枚刃だともっと良いだろうと思いますが
、値段が? 私はあまり髭が濃くないので3枚刃で十分でした。
    良く剃れます。満足してますが キワゾリがあれば満点でした
    やはり「ブラウン」ですね。良く剃れるし、持ちやすいです。毎日使うものですから、妥協せずに、いい品を安く購入できました。
    310Sからの買換えです。充電の持ちが全然違います。際剃が不要ならば、コスパも機能もさいこうですよ。
    値段なりです。髯も薄い方なので大きな不満もないですが、深剃りを期待できるものではないです。次もう一回は買わないかな
    ゴミ。怪我したから返却したのに返金されなかった。くそ
    前に使用してたのは、キャップが外れるようになりました。長く使っていたので寿命と思っています。
    前の機種が電池故障で使えなくなったので、買い換えましたが期待通りです。
    ずっとブラウンを使用しているので、特にはないけれど、キワ剃りがないのはいただけないかも。付いていれば、問題なかったとは思うかな。
    水洗い・お風呂で使用できるのが良い。
    安いシリーズですが、さすがはブラウン一番安く買えた
    安くてもブラウンと思いたかったんだけど、ちょっとがっかり。やはり普通の値段じゃないとダメなのかな。
    主人がカミソリよりもよく剃れて快適。綺麗に水で洗えるし、もっと早く買えばよかったと気に入ってます。
    ブラウンでこの値段なら安い(セール時)高スペックを求めなければ十分な品質。
    以前にもブラウンを使用していましたが、こちらの商品は深ぞりが苦手ですね。剛毛な人にはオススメできません。値段以下です。他には充電のケーブルが無駄に長いで
す。なぜでしょうか？
    これまでブラウンを使って来たが、これは最悪。今はカミソリで髭剃り。剃り残りがひどい後悔してます。
    信頼できるブランドだったので、ロープライスでもある程度期待をして購入した。しかしやはりブランドだけではなく、ある程度の価格帯の商品を選ばないと、レビュー
を鵜呑みにしただけでは、納得いく使用感は得られないことがわかった。次はもう少しプライスを勘案して買う事にした。
    以前、N社の物を長年使っていましたが、充電部が不良となり、買い換えました。使い勝手は良いです。
    以前から使用していたシェーバーがバッテリーを交換(DIY)してみたが誤作動を繰り返す状態、まぁ充分使ったのでこの機種に買い替えました。剃り後もヒリヒリ感
無くいい感じ。
    96歳の親父に買ってあげたのですが力がない為スイッチを入れるのに苦労していました。
    使いやすく、ブラウンにしては安く購入出来満足しています。
    安くて、切れ味いい、掃除もしやすい、
    お値段以上！充分です。
    プレゼント用に購入。しっかり剃れるし満足してもらえました。
    今まで、パナソニックを使用していたが、ブラウンを使ってみてバッテリーの持続時間が長いと思う。もともと値段の高いシェーバーは使っていないので、同レベルでの
比較ですが。
    充電式であり小さいので旅行の時に必ずバックに入れていきます。私の場合でしたら電池も10日間くらい持ちます
    購入から半年使わず、充電ケーブルを無くす。それ以来、使えない。勿体ない…
    パワーがあって、とても手入れもしやすい。充電も早くて、とても満足してます。
    何回も肌に当てても、完全には剃れない。深ぞりなどは全くできない。
    夫へのプレゼント用に購入しました。剃り心地もいいそうで、音もそんなに大きくはないのでよかったです。
    長年、ブラウンの各機種を使っていますがやはり、ブラウンは使い心地も剃り味も、使った後の洗浄も一番総合点が高い。裏切らないです。
    Jネットの3シリーズと迷ってこの商品に、決めました。満足しています。
    プレゼントしたのですが、とても喜んで毎日使ってくれてます。選んで贈って良かったです。
    この価格でこの完成度ならいいと思います。作りもしっかりしていて替刃を購入して充電が繰り返せる時まで使用したい製品と思います。
    ３つの刃が顔の凹凸にしっかり密着させるように動くので剃った感覚は深剃りの感覚なのですか確かに深剃り時の肌荒れ感覚は有りません。バッテリーは届いて満充電し
た後２０日間充電無しで使用中なのでまだ検証中です。今の時点ではコスパ最高って感じです。
    購入してからもう一年近くたちますが、不満の所は一つもありません。値段から言っても大満足です。
    今まで一枚刃で初めての三枚刃できにいりました。
    使用感もよく，水洗い可能なのでとても気に入っています。若干剃り残しがあるので星４つにしました。
    5年前の上級モデルからの買い替えです。剃り味文句なし。何よりバッテリーのもちが非常に良くなった気がします。
    以前のブラウンのバッテリーが駄目になりフィリップス社の物に買い替えたが思うように剃れない為こちらを購入。振動が大きいように思う、剃れ具合は良い。ヒゲはあ
まり濃くない方なので十分です。
    ほどほどには剃れますが深剃りとまではいきません。とにかくパワー不足で、オモチャみたいです。安いからしょうがないかな
    長くこのシリーズを使っていますが、シンプルな機能でコスパは良いものだと思います。前からの進化は特に感じられませんが満足いくものです。壊れたらすぐ買い換え
られる値段ですが、バッテリーもへたる事なく、壊れる事もありません。
    可もなく不可もなくです
    ばっちり髭もそれ、水洗いに対応しているので、安く購入できたので、満足してます。
    やはりブラウンさんは使いやすいですし、剃り具合や深剃りの感覚に満足感があり、安心感もあります。比較のために敢えて数件の他社のものも試してみましたが、自分
にはブラウンさんが一番合っているようです。
    日本人の柔らかな髭には対応できていないと思います
    良い意味でも悪い意味でもブラウンです。腰の無いネコ毛は剃りません。ネコ毛の方は丸い刃の方が良いかな。
    3～5シリーズへの買い替えだったけど産毛の様な毛も剃れる　バッテリーは3の時は10日位で充電していたのが5シリーズにしたら40日ほどで充電。心配してた充
電中は使用できない事も充電切れ前に表示ランプと音で確認出来その後も充分剃れるので安心しました。
    透明のカバーを外すとメッシュの部分も外れることがあるので、旅行などで持ち出す際は専用袋を用意する必要あり。5mmほど伸びた髭は剃り残しが目立つので、念入
りに使用する必要あり。
    お父さんは音が大きいので、あまり使いたくないと言っていました。たぶん不潔の言い訳だと思う。
    コストパフォーマンス最高。この値段で水にも強い。かなり良い。
    パナソニックの同価格のシェーバーと比べると、断然剃り味がいいですね。替刃の値段が気になりますが…
    大満足。
    ブラウンのシェーバーは相性がよく、快適に使用しています。
    充電しながら使えない。バッテリー弱い。でかい割に剃れない。
    リピ買いです。一個目は今使用中です。お安いときの購入です。替刃購入より安いときの狙い目です。切れ味は良いです。
    ブラウンのBS2865が、替刃替えても、切れ味が、イマイチだったので、決断して購入しました。敏感肌用のシェーバーだけあって、いい感じで、剃り上がる。
    バッテリーの持ちが良い。しかしながら、充電中が使えないのは、従来使えたのに、急いでいるときは困る。
    今までのパナソニックのシェーバーに比べて、濃いひげ、癖ひげにも満足した剃り味です
    とても剃りやすく自分は気に入ってます替刃も安く気に入ってます。
普段使いです。この前も同じモデルを使っていましたが、歯が薄くなってしまったので買い換えました。替え刃の案内がわかりにくかったので、全部買い替えにしました。
    リーズナブルで使い勝手良い！
    現在使用していますが、性能は良いが、もう少し安価で購入したい。
    剃り心地良いです。購入して良かったです。
    毎日剃るなら、まぁいいですが少し伸びた毛はそれないです。安いのでカミソリと併用とかして、使うといいかも。
    すごく気に入ってます！ヒゲはそこまで濃いくはないからかもですが、お風呂でシェービングフォームと使用しています。音は小音ですがジョリジョリ感がなくなるまで
剃れています。あと電池も長持ちで風呂使いには最適です。
    主人の誕生日プレゼントに購入。髭の量は少ないですが太い方で、そのせいか深剃り感に欠けるそうです。でも気に入って使ってくれてます。
    最初に使った時は、あまりに剃れないので驚きました。時間をかければ剃れるので、肌に負担をかけないような設計なのでしょう。朝急いで剃りたい人は、国内メーカー
の製品をお勧めします。
    今までの小汚いゲーヒーにはコレおさらば
    防水対応でシェービングクリームも使えるのがよい。
    安いから文句は、言えないけど、もみあげカットがあれば、パーフェクト
ブラウン製なので品質・耐久性については信頼しています。価格がリーズナブルで肌触りがよく、深剃りが出来、とてもよく剃れます。脇剃機能があればもっとよいと思います。
    電力持久，刮鬍很強，喜歡這牌子，比台灣便宜，還會再買它，外型也好看，耐用，很喜歡這個產品
    安めですがきれいに剃れました。特に高いものを使ったこともないですが、今まで買った中では一番満足してます！
    自分や、親父が使ってます。掃除も自動で簡単だしさすがブラウンですね。
    以前使っていた３シリーズの洗浄器が壊れてしまったので、洗浄器付きのものをさがしていました。上位の５シリーズが安く売っていたので即購入。余っていた洗浄液も
また使えて、しかも剃り味が良くなって十分満足しています。
    気に入った。スポーティで良い
    今日（２日）に商品が届きました。取扱説明書の中に備品が書かれていましたが、旅行用ケース＆充電器スタンドは入っていませんでした
    ブラウンとしては、安いですが、問題なく剃れます。
    フィリップスから替えてみました。あごの下を剃るとヒリヒリします。今度買い替えるときはフィリップスにします。
    電源がつかなくなりました。3秒、長押ししてもだめです。
    良かった
    10数年使用した8990の充電器が故障し、替え刃が余っていたので、同じ替え刃が使えるものを探して買い換えました。使いはじめたばかりなので充電の持ちはわか
りませんが、使用感はやっぱりブラウン、間違いないですね。
    シンプルで、価格もリーズナブル、剃り味は良いです。癖ひげは伸びすぎると辛いですが、普通に使用する分には何ら問題ありません。
    とにかく他のメーカーの髭剃りよりよくそれます。
    とてもよく剃れる、という感じではありません。なんか昔のブラウンの方が剃れていたような気が…そんな高級品ではないので、こんなものなのでしょうかね。
    主人は気に入って使っております
    使いやすくて気に入っています
    コスパ最高でした。ブラウン使ったら他のメーカーのものは使えません。高価なモデルでなくても十分それるのがいいです。
    3〜4年使ったAmazon限定ラムダッシュが壊れたので急遽購入。ラムダッシュより安いのに使いやすいし、切れ味も良い。ヘッドの動き方が顔のラインにフィット
する。キワゾリ刃が無くて、その分安いのも良い。
    旦那に買いました！使い易いみたいです。
    安かった時期に買えました。もう消耗品だと思って買ったので使い勝手がよくて、外にも持ち運べてます。そんなに、髭濃い方ではないのでこれで十分でした。
    良かった
    息子達にプレゼントしました。洗浄機能も付いていて十分かとおもいます。切れ味を更に求めるなら7や9を自分で買うでしょう笑
    2か月使用で壊せた。勝手に電源が入ったりロックが掛かったり。つけない。
    この値段で、深剃り実感でき、問題ないです！！ただ、中身が安っぽいのが残念です。
    価格を考えたら、剃り心地も良く気に入りました。水洗いもでき、充電もかなり長持ちです。毎日使用しても1週間はそのまま使用できます。グリップの握り具合も滑り
にくく持ちやすいです。久しぶりに電動髭剃りを購入しましたがかなり満足しています。
    　購入して、３週間になるのですが、まだバッテリー１度も充電はしておりません。大変満足しています。さすが、ブラウンと感じています。
    電池が、４５分以上もっているような、気がします。剃り具合は、以前も同じシリーズの物を使っていましたが、変わらず、悪くないと、思います。カバーが、パチとお
さまって、前の物より、いい感じです。
    2019年8月ENDに購入しました。　充電機能の故障（本体か充電器か不明）で全く使用できません、パナソニック製を購入、使用しています。　電気製品の中国製
はもう無理かな。
    価格的には問題ないのですがヒゲが濃いせいか外羽が3ヶ月しか持ちません替刃を買うよりはと思いいつも新品を購入しているため同型機の本体が5個もあります
    シェービングクリームをつけて使用して、そのあと毎回水洗いでクリーニングしてます。洗いやすく持ちやすいグリップの本体です。
    7シリーズから買い替えです。5シリーズって7シリーズとどこが違うのかが、わからないくらいです。違いは値段だけかと思うくらい。しかも、この値段で洗浄機付き
ですから。
    いろいろなメーカーのシェーバーを利用してきましたが、やはりブラウンですね。低価格の品物なのですが、深剃り、切れ味文句無しです。
    初めての電動シェーバーなので比較ではないが、バッテリー持ちもよく、深ゾリも可能ただ難点として、5分程度使用していると本体が結構熱くなる。熱で使えない。と
いう程熱くはならないので現状気にしていない。満足の出来る買い物であった。
    ありがとうございました。タイトルの通り、使いやすいとお礼が来て嬉しかったです。
    Ok
    購入後半年で他のレビューの方と同じ症状が出た！電源が切れない、勝手に動く。話にならないな。オススメできません。
    シェーバー用のオイルが付属指定いないので、別途購入の必要があります。あとはいたって普通かな。
    ちょっとした時に使うには中々良い。そり具合はこの値段ではこんなものと思う。
    スタンダードに剃れるタイプです。深ぞりは得意ではない様なので、無理にするっと敏感肌では肌荒れや出血の恐れが有ります。
    見た目は剃れそうでいいが、実際はシェーバー単体で使用すると剃り残しがすごい。使用するときは必ずシェイビングジェルやクリームを使わないと綺麗に剃れないのが
非常に残念だった。
    　電気カミソリは、肌が粉を吹いたようになるので嫌でしたが、これはシェービングクリーム、石鹸、ジェル等が使えるので快適です。
    思ったよりよく剃れます、コスパ良く満足しています。日常使い、短時間で剃り残しなし、さすがブラウンでした。
    Good
    使い心地も良く愛用してましたが、半年で外側の網目の横に亀裂が・・・数日後には明らかに破損状態になり逆側で時間かけて剃ってます。１万円だし大量生産のハズレ
と思えば納得ですがシェーバー３０年で初めての早期の不具合にショックです😥
    デザインと剃り味は、さすがドイツ製です。コストパフォーマンスが高い。
    安心のメーカーで良く剃れます。充電がコード式なのが、一つマイナスにしました。
    キワ剃りが付いてれば☆5ですねw
    シリーズ3の最廉価モデルながら剃り味はとても良い。バッテリーの持ちもよいのでオススメです。
    主人が、毎日使ってます。アダプターがついているので何処でもつかえます。
    安物は耐久性ないね（笑）
    今まで使ってた6040に比べ軽くて使いやすいです。
    使いやすい。ごっつい。
    ブラウンの3枚刃なので剃り味は満足ですが、スピードが一定なので剃るのに時間が掛かるところが難点です。
    買いにゆく手間が省けた。安くて早い。有難うございました。
    今まで色々なシェーバーを使ってきましたが 、価格と性能に満足しています。特に深剃りしても肌が痛くならない し 一度に多くを剃れるので時短にもなります。
    使いやすいです。
    使用感もとても良いです。
    シンプルで良いと思います。使い方も、掃除の手入れも面倒なことがなくて良いです。
    購入して一年が過ぎるとすぐ刃が溢れ肌が血まみれになります。
    普通
    キワ剃りがなかった事が気になりました
    コンパクトで　切れ味良し！音は静か！言うことなし！
    前は3シリーズを使っていましたが、今回5シリーズの切れ味は間違いなく良くなっている。
    私の髭は柔らかいので、何回も往復しないと剃り残しがあります。使い慣れていないせいかもしれませんが。
    コストパフォーマンス最高！！！切れ味は、さすがのブラウンブランドです。バッテリーの持ちも良く、１回の充電で１週間は、使用できます。
    ブラウンシリーズだけあって、剃り味、使い勝手は良いです。水洗い/お風呂剃り可ですが、海外製なのでお風呂剃りはしていません。
    違和感なく毎日使用しています。バッテリーの持ちも良く、1年近く当たり前のように使用できているため良品であると思います。
    すごく良いと主人が言ってました。安いです。
    以前使用していたパナソニック製（当商品より上位機種）と比べても、深剃り具合は遜色ないと感じました。ただ肌への負担という点では、自分の場合、肌荒れが出てし
まうことがあり、マイナス1としました。商品価格を考えると、必要十分な製品と思います。
　床屋さんの仕上がりより、よく深く剃れるみたいで値段も手ごろでバッテリーも充分持続します　お気に入りで使用してます。風呂での使用はまだしたことありません。
    髭剃りとしての問題はなんらありません。目的は達成しています。それ以上のものを要求するならばもっと高価なる製品を買い求めればいいのではと思う。
    シリーズ3をずっと使っていたが、首に近い部分のヒゲが剃りにくかったのでシリーズ5に変更価格の違いが全く感じられなかった。自分的にはシリーズ3で充分
    綺麗に剃れます。
    いままでは風呂場で剃刀でそっていましたが。シエイバにしてからいつでもどこでも剃れるようになりました。
    値段も他と比べて安いので欲しいけど迷ってる人など初めての人におすすめします。
    ずっと8シリーズを使ってましたが安かったので買ってみました。剃った感じは劣りますが十分使えます。持ちやすく軽い所は前より良いです。
    もちずらいどこが一番持ちやすいか研修中です。
    この価格でブラウンの5シリーズが購入できたのが不思議でうれしいです。
    ブラウンは刃の使い方がとても効率がいいと思う
    週に一回の充電と水洗いで毎朝問題なく使えます。普通のひげ剃りより楽なので朝の時間が増えました
    普段はカミソリを使用していますが、急遽入院することになり、こちらを購入しました。大変いいと思います。これからは、電気シェーバーを使いたいと思いました。
    風呂でシェービングできるのが良いです。
    以前は8000シリーズを使っていましたが、そり心地はこちらも良い感じです。音が前と比べて大きいかな。安く購入出来たので、満足してます。
    刃をカバーするキャップは、全品に付けておくべきだろう。別売ってなんだ！💢それ以外は、まあ悪くないかな。
    メーカー品使いやすさ髭剃りやすさ
    剃り味も良く、電池持ちもよいです。前に使っていたパナソニックより、良く剃れる気がします。
    プライムデーでとてもお安く手に入れられて有り難いです。シェーバーはやっぱりブラウンが安定の使い心地です。
    一度の充電で１ヶ月使用できました。
    直ぐに電源入らなくなって壊れました
    軽くて丈夫なので、ラフに扱えるのがいいです。
    剃り心地は抜群に良い。ただ場所によって深剃り出来ない場合がある。
    が、実際、コード付けたままひげ剃りますか？なので必要十分な機能な上に水洗いＯＫ、ブラウンでこの価格・・ブラウンの他のシリーズをいつも使っていましたがまっ
たく遜色ない剃り心地です。おすすめします。
他の方のレビューで似たようなコメントありましたが、購入後１年２か月で壊れました。高くてもおとなしくパナのラムダッシュ再購入しておけばよかったと後悔しています。
    使用３日で電源がはいらなくなった。
    剃りやすい。ソリ残しも少ない。深ゾリ出来て、しかも痛くない。ただし振動、音は大きめ。
    ウエット剃りが、パナに比べ切れ味悪いドライも剃り残し多い
    期待どおりの物を購入できて満足しています。価格も手頃です。配送状況も問題ありませんでした。
    コンパクトで手軽に使用できていいです。カミソリみたいに深剃りはできないですがこの値段で電気シェーバーを買えるのはありがたい
    バッテリーの持続時間は十分ですが、肝心の切れ味が先代の2018年モデルより低下しています。使い捨てと割り切る位の覚悟が必要です。
    購入したてなので剃り味はいいです。外刃の手入れがしにくい感じです。
    出張の多い夫用に購入しました。安価でしたが、風呂剃りもドライもできて気に入ったようです。肌が弱い方なので心配でしたが大丈夫みたいです！
    Ｐ社からの買い替えですが、切れ味に昔ほどの感動はありません。
    このモデルでも充分ですさらに上級モデルも最高なんでしょが予算が無く断念しました
    相変わらず剃り心地は最高です価格も安く、替え刃を購入するなら本体ごと変えたほうがいいくらいです
    ヘツドが動かないは分かつていたが剃り残しがないように丁寧に剃る必要がある。ニツケル水素電池だが電池の持ちは良いと思う。
    値段の割には、良いと思う。
    剃れるけど、やはり切れ味は劣る。値段相応の評価です。
    贅沢をしたつもりでブラウンを購入しました。流石ブラウン！切れ味サイコーです。朝の身支度の時間も大幅に短縮し、身なりも小綺麗に仕上がりサイコー！
十数年使った前のシェーバーもブラウンで、替刃変えるよりも購入と思い購入しました。まだ使い始めなので、耐久性はわかりませんが、ブラウンなので大丈夫と思います。
    敏感肌にはちょっと厳しいかなと思います。値段を考えるとこんなもんかな、と思います。
    クリーン＆チャージシステムで、使用後の網刃・内刃の洗浄と乾燥が行われ、いつも新鮮な状態で清潔感がある。また、あごしたの剃り感では、3枚刃のヘッドの動きが
肌に密着して気持ちよく剃れる。
    カミソリでそると肌が荒れる時があったので電気シェーバーを買ってみました。カミソリよりは肌荒れもせず手軽に使用できるのが良いです。
    ブラウン最高＼(^^)／この値段ではあり得ない剃り味です(^-^)/
    満充電で2週間持、非常に満足しています。
    国産と比べてみて感じました。ブラウン シリーズ3でも充分ですね。これなら、使い捨て価格ですよ。
他のシェーバーも使いつつ、ブラウンを使ってますが、今回のは、剃り味、使い勝手(角度調節、バッテリー残ランプ等)最高ですね。シェーバー部分も長持ちしそう。さすが
maid in gamany ですね。
    買ってひと月後。髭を剃っている最中、ヘッドが突然分解。凄くビックリしました。Amazonさんに交換していただき、その後とても快適に使っています。
    安いのでおすすめです
    商品説明にはきわぞり刃がついてついてあると記載してあるが、実際はついていない。すぐに訂正して欲しい。
    剃り残しも無くなり、快適に使えてます。コスパは、充分と思います。
    使い勝手が良くて最高でした。切れ味もすごく良いです。
    他のサイトで結構高かったですが、安く買えました。重宝しています
    親父の介護施設で使用する用に購入した。血液🩸サラサラの薬を飲んでいるので剃刀はダメなので電動シェーバーを使用している。
    これはこの商品というよりアマゾンの検索エンジン側の問題かもしれません。「すね毛そり」と検索してこれが出てきたのですが、まったく剃れませんでした。
    シンプルで使いやすく切れ味も良いのですが、キワぞりが付いていなかったのでびっくりしました。主要な機能は商品情報に表示してほしいです。
    ブラウン電気シェーバーは満足しております何年もブラウン毎日使用しております。
    髭が剛毛の人はどうか分からないが、私はこれで十分。
    この価格のブラウンはどうかなと思ったが、特に問題はない。鼻下の髭を剃るにはヘッドが大きく剃りにくい。
    実機を見ずに買ったので、思ったよりやや大きく重い
    安心安全のブラウン
    見た目とメーカーで判断してしまいました。前のシェーバーと比べて音がうるさすぎる！それだけで安物に思える。
    気に入って2本目です！
    施設用に購入しましたがお年寄りにも使いやすくよかったです。
    コスパ良し進化して使いやすいです。
    この値段なら文句なし。
    良いものです
    ランクが上のものと切れ味が同じで普通に使える。キワ剃りないのは残念。低価格なのでしょうがないです。
    使いやすかった。
    髭剃りの残りが、少しあります。あごの下辺りが、ジャツカン剃りきれないところがあります。
    安心感のある剃り味ですね。以前のシェーバーはあごの下の剃残しが心配で、週に一度はカミソリで処理していましたがブラウンで剃るとすっきり解決しました。
    デザインとバッテリーの持続力。思っていたよりも切れあじがない。
    深く剃れました！大事に長く使いたいです。言うこと無し！
    前回のブラウンシェーバーを１６年ほど使用したこともあって、今回の製品も手頃な値段で十分すぎるクオリティーです。
    充電中は動作しませんので、使用後に充電するようにしないと使い勝手がよく無いので気を付けて下さい。
    国産ばかり使用してましたが値段が手ごろなので初めてブラウン社製を購入。音が静かで特に不満な点はありません。
    しっかりそれるのに、カミソリで荒れてた肌がかなり改善されました。この価格でこの品質。満足しています。
    全体としては満足ですが充電しながらの使用はできなく、付属の袋は３日で縫い目がほつれたこともあり星四つです。袋は前のひげ剃りのものを使っています。
    音が高いのが難点ですが剃り心地は非常に良いと思う
    とても良く剃れて振動も少なくて、コスパ最高。ただ脇剃りは裏側に付いていて、7シリーズよりは使いにくい。
    切れ味よし
    クリスマスプレゼントに購入しましたが、気に入ってもらえています。まだヒゲが生えたばかりですが、強すぎないので、肌を傷つけることは無さそうです。
    毎朝利用しています。シンプルて、とても使いやすいですよ。
    防水だからなのか、充電しながら髭剃りできません。充電切れに注意です。
    流石、ブラウンの切れ味
    使いやすい
    これまでの製品より、肌に優しい感じが良いところ。（もちろん値段も高い）あまり不満な点は今のところなし。
    敏感肌なので剃った後、若干ヒリヒリしますが、それは承知でこれにしました。ブラウン、キレイに剃れます！
    今まで使用していたものが剃り刃破損したため新規に購入。剃り心地良好の上充電時間も短く大変満足しています。
    充電量が無くなった時にAC電眼で使用ができない。刃部の掃除がしづらい。奥にたまった髭カスの掃除がしづらい。
    良く剃れますし、肌にも優しい感じです。　強いて言えば、洗浄機の音が静かとは言えません。
    バッテリーは1日10分ほど使っても余裕で3週間はもつので、優秀だと思います。剃り味もいい感じで、スベスベ肌になれます。ブラウンシリーズの中で一番コスパが
いいと思います。
    発注後、商品が到着しました。以前はシリーズ7を使用してました。シリーズ5の剃り心地は柔らかで満足しています。
    どうしてパナソニックの商品なのでしょうか？
    髭のそり味は非常にスムーズです。もう少し小型軽量になれば言うことありません（特に旅行での使用）。
    値段相当‼️
    あまりそれない充電中、剃れないきわぞり出来ない
    自分の場合は一回充電すると一週間もつのでとても楽です！
    水洗い出来て電動カミソリ独特の匂いが無く満足して使用しています。剃り心地も満足。使用後毎回水洗いしている。
    旦那の感想ですが、剃るのがとても早く終わって良い感じだといっていました。
    さすがブラウン
    使用して5ヶ月で動かなくなりました。落としたり、水に浸けたわけでもなく突然動かなくなりました。値段相応の耐久性しかないため、購入の際は注意してください。
    まったく深剃りはできません。ひどかったです。返品しました。
    現在は、お風呂で使用しています。石鹸で剃っています。最初の充電で5回剃ってまだ充電していません。
    取り扱い説明書が不親切
    コンパクトで持ち易く、剃りにくい部分が無い感じがします。静かなのも評価としては高いです。
    音は思っていたより大きかったですが、許容範囲です。トータルで判断すると、とても満足する買い物でした。
    So handy for my son’s busy schedule in the morning
    掃除しにくい
    肌が弱い方なのですが、深く剃れてるのに肌がヒリヒリしなくて良い品でした(^o^)コスパも良いですね！
    ひげが、すごく剃りやすい。
    素晴らしい剃りあじ、やはりブラウンはいいです❗️この値段では大変得した気分です。
    今まで有名他社の物を色々使いましたが、一番です。深ゾリしても肌がいたくありません。
    さすがブラウン滑らかなそり心地、1回の充電で長時間使えます素晴らしいです。
    ハードケースが付いていないのが残念。付いてきた袋があっという間にボロボロになった。
    赤色のインジケーターが、点滅して再充電するが、不動や。不良品をつかまされた。
    どうしても咽喉元の剃り残しが気になる。もっと上位機種だと剃れるのでしょうか？
    言うとこなし！
    使いやすく手入れも比較的簡単です。ただ、取扱説明書に自分の買ったバージョンでは使えない機能が乗っていたのでそこは載せないで欲しかったです。
    前に使っていた古い機種より、剃り残しがかなり少なくなったように感じています。
    あまり伸びてるヒゲを剃るには、時間がかかるかな。でも、値段の割には普通です。今のところ、気に入ってます。
    ふかぞりできるし、安かったので買って良かったです。
    安くて使いやすいです。軽いのが一番かな
    良い感じです。
    お風呂にて軽快に使わせてもらってます。お世話様でした。
    お手頃価格ですし、普通に使っていれば1週間は充電持ちます。おすすめです。お風呂で使用しないので耐水性に関しては無評価です。
    防水でつかいやすい。はだにやさしい。
    既存のシェーバーが、壊れた為、購入。
    Amazonプライムデーに購入得しました(笑)
    値段なりと言ったらそれまでだが、本当に剃れない。失敗した。
    以前使っていたものより格段に静かで喜んでいます
    今まで安物のシェーバーを使用していましたが、防水も刃の先端だけとかでしたけど、これは良いですね‼
    比較的低価格で抑えられているにもかかわらず、髭剃り効果が高いことから気に入っています。
    前に使ってたのはかなり年数をオーバーして使っていたので余計にバッテリーの長持ちが感じられる。
    安さの割りにしっかりしています。十分満足できた。
    特に髭が引っかかった感じもなく、サクサク滑らかに剃れます。価格も満足な一品です。
    敏感肌の人でもきれいに剃れます。何より清潔なのがいい。
    もみあげ用の歯が無いのが残念だがよく剃れる
    ブラウン最高！Ｐ社からの買い替えでした。僕自身肌が弱くかぶれ気味で、髭剃りを買い替えました。かぶれも回復しました。やはり髭剃りって大事ですね！
    子供の好きな色です。
    細かいところとかが剃りづらい。
    買い替えで2台目のシリーズ３です。気に入っています。
    1ミリぐらいのヒゲは剃れなかった返品もできずに最悪
    別のメーカーのを使ってみたけどやはりブラウンの方が良いと思ったらブラウンの方が良かった
    長い毛をカットする刃がもう少しそり安ければ最高ですが、あとは満足です。
    性能、仕上がりはよいのですが、刄のもちが悪い1年でオシャカです。
    以前は、替刃が高価な事もあり安価なシェーバーを使ってましたが、今回は再度ブラウンシェーバーを購入してみました。使用していてやはりブラウン！短時間でキレイ
に剃れ、尚且　短時間充電にも満足です。
    私、ひげが濃いので三枚刃でよく剃れているので満足しています。
    安価だったのか、剃りがいまいち、ブラウンのブランドなので期待していましたが、価格とおりのものだった。
    ソフトな肌感覚はコストを遙かに上回ります。お買い得です。
    今時の4枚5枚刃はデカすぎ　なんちゃってリニアも上出来です
    毎日使っています、とても使いやすいですね大変気に行っています。そして切れあじも最高です。
    特に問題ありません良い商品だと思います
    何時も、定期的に買い替えてる、替え刃高いから、へへへ。
    以前使っていた、少し安めのエントリーモデルから変更購入しましたが、とっても滑らかなそり心地で、コストパフォーマンス最高です！
    以前は、パナソニックを使っていましたが、比べると剃り味はまあまあですが、振動と音がかなり大きいです。
    掃除がしやすく、ハンディ感がいい。もう少し深剃りができるともっと良いと思う。
    値段並
    剃り心地、🆗‼️
    動きは良好。特に問題なし。
    コスパいいです
    残念です。安いから仕方が無い？もう購入しません。
    非常に使えやすいです。ただ、髭掃除が面倒くさいかな。
    最小限の機能ですが、替刃程度の値段で買えたので満足。
    毎日使っていますが、剃り心地もいいので、気に入っています。
    購入してから三週間経ちますがまだ、充電しないで使えてます。
    使いやすい
    ホント良く剃れます
    ぼちぼち、本当に価格相応といったイメージです
    充電が長持ちで充電しなければと思うことが少なく助かります。剃り具合も良好です。
    切れ味は気に入りました！揉み上げ用の刃が付いておらずそれもあれば尚良かった！
    追加で。
    シェイバーは良いのですが、ポーチのクオリティーが悪すぎ！
    持ち運びも便利で顎下も剃りやすく良いです！
    性能と価格のバランス最高です！
    キワ剃りが付いてなかった。詳しい内容を記載して欲しかった。
    充電時間は短いが、持続時間も短い。そりごこちはよい。
    とりあつかいが簡単で、ちゃんとふか剃りできる。
    さすがブラウン
    ブラウンは、やはり使いやすいです、しかしながら、充電しながらシェーバー出来ないのが、少し残念でした。
    びっくりするくらい剃れなくてイライラするし、その分時間がかかって肌も痛めます。
    バッテリーの長持ちが特に良い。１回の充電で２０日は持つ。
    ひげをきれいに切られる、満足です。
    深ゾリできるが音が工事音並みにうるさい
    剃り感良し、最高です。
    前のシェーバーが充電出来なくなったため購入。安くてもブラウンですね。剃り味に満足しています。
    長めの髭は剃れません‼️そり残したっぷり！
    良く剃れます肌にも優しいです。
    安価で、軽く静かで、確実に剃れます。
    持続時間が短いのでコードを付けて使用は出来ないので残念
    そこそこそれます。
    この価格で、この切れ味は満足してます
    父の日の贈り物に使用しました。大変感謝され良かったです
    困ることは電池の残量がわからないことくらい。それ以外は使ってて快適。
    値段の割には綺麗に剃れまるので、気に入っています。
    値段の割にブラウンの切れを体感できます
    剃りやすさ抜群
    肌に優しい。深剃りはイマイチ。
    剃れ味がいい。
    使い始めですが問題なく使っています。
    静音もそこそこでコスパ最高です。
    特に無し
    滑らかな剃り味
    電源コードを繋いだまま使えないのを気がつかなくてちょっと失敗しました。
    深剃りは出来ませんが安定した剃り味は流石です。
    大変使いやすい商品だと思います
    値段を考慮すると満足です。
    値段の割には使いやすい
    リーズナブルな価格で、旅行に良い商品です。
    旦那にプレゼントしましたが良かったみたいです。ただ勝手に選んだので使用しながら充電出来ないのがちょっと…みたいでしたが仕方ないですね、
    コスパ良いと思います。
    バッテリーが長持ち
    具合よく使用しています
    高齢者の髭剃りには十分。店舗より安くて助かりました。
    Nice acquisition. Good cost benefit.
    とても良い。最高です。
    静かで、充電長持ちで良かった
    値段を考えれば十分な性能です。ゆっくり使えば、剃り残しもありません。
    とても使いやすい商品
    よく剃れます
    水洗いできるし、切れ味が良い。
    安くっても、よくそれる。充分。
    剃るのに時間が掛かる
    god
    音がうるさい。剃りが鈍く、全く期待違いです。
    とても良いです。
    すべてにおいて良い。
    購入して暫く経ちますが、何の問題もなく、最高です
    性能も価格的に良い商品でした。良い買い物をしました。満足です。
    旦那が購入したけど軽い！値段も安い！
    毎日使ってます。綺麗取ります。専用ケースを セット して売った方が もっと便利だと思う。
    いいと思います
    剃り味良し、充電/剃り回数比が非常に良し。剃り残しがありませんね。
    喜んでくれました。
    深剃りOK コスパも良い
    コスパ抜群！
    めっちゃ良いっすねこれ
    安いのに凄く良いです！
    やや高いかなぁ
    購入して良かった剃り心地も良いしね
    つるんつるんです👍
    それなりに使えるが深ゾリはできない
    洗浄器は使えません。
    金額の割に使い勝手が良いと思います。
    2週間は連続で使用できます。剃刀まけもなく綺麗に剃れます。
    値段の割には良い
    手頃の値段だと思います。早速、使いたいと思います。
    パワーが、強いので髭を剃りやすいです。
    剃り心地がいい
    使いやすい
    お値段以上の商品でした
    なかなかデザインが良い!
    値段が安価だから仕方がないけどあんまり剃れない。
    ありがとうございました。
    とても使いやすい。
    アルコール消毒付きで剃り味も以前のシリーズ３よりもいい感じです。
    いい
    なし
    プレゼントです
    多少のクセや、長い髭でも、よくそれます!
    気に入りました。
    とても手軽に使えて安価の割には十分な機能を果たしています。そしてデザインが気に入りました。
    肌触りがいい❗
    デザイン、剃り心地、価格、ちょーどいいです！コスパ最高です。
    特に可もなく不可もなく、普通の電気シェーバーです。もう少し価格が安くなればいいのですが。
    剃りもよく、手に馴染み持ちやすい。友人にも勧められるスグレモノ。
    動かなかったので返品したのに？お金戻らす
    父のプレゼント用に購入しました。持ちやすさ、使いやすさ全てに最高です。
    うまくそれる。
    電動シェーバーは深剃りが出来ないというイメージが個人的に有り、30年間T字カミソリのジレットの物を使用中。現在はジレット 髭剃り プログライド
フレックスボール シルバー パワー を使用中。私は顎の下が酷い癖髭ですが、この商品が一番深剃り出来ると思い使用中です。尚、休みの日や朝が早い出張時は電動シェーバ
ーをたまに使用しています。25年前は回転式（丸い刃が3個）のフィリップス製（当時6,000円位）を使用しましたが、時間かけても刃を強く押し付けてもほとんど髭がそ
れなくて悪いイメージのまま仕方なく1年位使用。その後は御蔵入りとなりました。次に3年前に往復式3枚刃パナソニックラムダッシュ（当時10,000円位）の評価を見て
購入。フィリップスと比べると深剃り可とまでは判断微妙ですが、剃った後の髭の量が相対的に多いイメージだったので三年間使用していました。週2～3回の頻度で使用してい
ましたが、バッテリーの寿命が来て頻繁に充電する事となりましたので今回ブラウン シリーズ5 メンズ電気シェーバー 3枚刃 5147sを購入致しました。パナソニック
ラムダッシュに比較した感想・イメージですが、【切れ味】ブラウンの方が剃った後、掃除するする際の髭の量が見た目で間違いなく多いです。又、ラムダダッシュよりも短い時
間で剃り上がるので切れ味は良いと思います。※ちなみにラムダダッシュの刃ですが三年使用しても購入時とほぼ同じ切れ味なので　　　刃の持ちは優れているのではと感じてい
ます。【深剃り】これは私固有の顎の下の酷い癖髭の影響もありますので、「良い」とは判断できませんが、ラムダダッシュに比較すると髭を剃る往復運動が同じ回数でブラウン
の方が指で触ると剃り残しが少なく感じます。ブラウンは「ヒゲセンサー」もついているのでそれが良い結果となっているかもしれません。【肌へのやさしさ】私は何度も往復さ
せて剃るタイプですが、ラムダダッシュもブラウンも私的には肌に対して特別悪い影響が有ったことは有りません。私は肌は強い方の部類に入るかもしれませんので、個人の肌の
強い/弱いの影響が一番有るので評価は難しいですね。【バッテリー】購入当時のラムダダッシュは3～4回位使用するとバッテリー表示のLEDが減り頻繁に充電していました
。ブラウンは三回使用してもバッテリー表示のLEDが減りません。使用して二週間目で４回使用しましたが、バッテリーはパワフルなイメージです。又、ブラウンはONして髭
を剃る際の音も少し大きいのでそう感じるかもしれません。【総括】深剃りのイメージだけで判断すると個人の固有の癖毛の酷さレベルはいろいろなので、私的には星四つと致し
ました。但し、この私の癖髭でここまで剃れるので一般の方が使用すればまず八割、九割の方が満足する結果になると想像しております。（私の癖髭がT字カミソリとほぼ同等又
は近いレベルで剃れる電気シェーバーは世間に　なかなか存在しないと思いますので。それだけ悲しいかな自覚しております。）子供の頃見たブラウンのCMで朝の通勤者の髭を
ブラウンで再度剃るテストがあり、まだ髭が剃れる事を当時PRしておりました。それだけ昔から切れ味、深剃りには自信があるメーカーだと今回購入して再認識致しました。気
が早いですが、次回の新商品が出るのが楽しみです。
    動作音小さく、切れ味最高。
    悪くない
    満足いく商品でした。電池が長持ちして良かったです。替え刃も一緒に来て安心しました。
    コスパ高いです。
    nice
    初めてのブラウンでしたがこの価格でこの使い勝手のよさは他のメーカーでは見当たらないです。
    使っていた　５シリーズが壊れたので買い換えました、　流石に綺麗に剃れるし痛みもありません。
    これまでブラウンシリーズ３を使用してましたが１０年ぶりにシリーズ５を購入しました。剃りここち最高です。
    手頃な値段
    くせ毛がよくされます。
    とても良い買い物でした。きれいに剃れて大満足です。もっと早く買っておけばよかったです。
    Very good
    今までフィリップスだったが、ブラウンは怖いほど良く剃れる。しかし購入してから10ヶ月使用中に替刃が外れる事が数回発生！リペアセンターに持参して点検して貰
うと故障ではなく刃を直角に当てて使用しないと外れる事があるとの事？これって欠陥⁇フィリップスはこんな事は無かったぞー！残念
    とても良い買い物が出来ました。使い勝手も良く流石ブラウンって感じです。
    普段T字のカミソリのため、出張のときに主に使用。深剃りはまあまあといったところです。
    3030sと3010s両方使っていますが、キワゾリ刃の有無とランプ表示以外は同じです。キワゾリ刃を使わない人には、
3010sの方が刃が無いだけ形状もすっきりしていて良いかと思います。
    10年前に購入したブラウンの製品をずっと使っていましたが最近刃の状態のせいか剃り終わった後、肌に痛みがあったため、新製品を購入。振動が従来と比べ物になら
ないほど細かく、剃れるスピードも格段に進化していました。ヘッドもかなりフレキシブルに動くため、かなり剃りやすいと感じました。もちろん剃った後の痛みは全くなく、早
くも満足感でいっぱいです。前の機種とは違い、お風呂剃りもできるというので楽しみです。重量も軽く旅行先への持ち運びも楽そうです。
    洗浄システムのシェーバーはラムダッシュ以来ですが、ブラウンはアルコール洗浄で洗浄後は自然乾燥でするものでした。ラムダッシュはファンが回って乾燥させるもの
だったのでそこは思っていたのとは違いました。だまって洗浄機に入れてても乾燥しなさそうなので取り出して、日光に当てて乾燥させています。シェーバーとしての機能は、音
が大きいですがデザインや使い心地は良いです。
    シリーズ7からの買い替えです。本体のメッキが剥がれてしまい、洗浄機も調子が悪くなり買い替えましたが、シリーズ7に比べると振動が大きく安さを感じますが、剃
り味に大きな差はありません。
    2011年から使用していた590cc-4からの買い替えです。590cc-4に比べ、一往復で剃れる髭の量が多く、少ない往復数で髭剃りが完了します。剃り残し
も出にくいです。剃り味としては5197ccの方がマイルドです。肌に負担が少なくなったような気がします。ただしその分、590cc-4より深剃りではなくなりました。
尖った特徴である深剃りを手放した代わりに、優しく素早く剃り残しの出にくい優等生になった感じを受けました。個人的には深剃りが好きだったので☆一つ減です。また、朝、
自動洗浄機で洗浄した後、次の日の朝になっても、ヘッドの側面（片側のみ）に洗浄液が乾かずに残っている場合が多いです（写真参照）。剃る際に側面が肌に触れることはない
ので、気持ちの問題ですが、ここでも☆一つ減です。その他、替え刃が網刃･内刃一体となったので、網刃だけ欠けたので交換とかができなくなったのが残念です。そして黒一色
のボディも以前より高級感はありません。590cc-4に比べ良いところも悪いところもあるので、総合的に☆３つとさせていただきました。
    動作音は大きいので剃れている音ジョリとかチリチリという音が聞こえない本体の持ち手の大きさは気にならない充電は今使っているラムダッシュもスタンドではなく直
接続なので問題無しバッテリー充電のお知らせ赤ランプ点滅までの時間が長く感じるのはバッテリーの持ちは良いのかも一番の決め手は価格毎年この時期に新機種のアナウンスが
あり旧型の価格が下がるのだけど今年はなかなか下がらないからさあとキワ剃り刃が無いのもコストダウンになっているのかな
    特徴は、お風呂はOK、キワゾリはNGという事でした。丁度タイムセールだったので購入しました。購入のキモは首振り機能に近い3連サスペンションヘッドシステム
でしたが、ヘッドがバネで顔の凹凸に合わせて動く時にカチャカチャと音がするので、まるでたくさん剃れているような錯覚に囚われます。とはいえ髭剃り後の肌はスベスベにな
ります。充電のタイミングは赤ランプで分かりやすいし、掃除も簡単にヘッドを外して振るだけで髭の粉が落ちます。購入から一ヵ月ですので剃り味は十分ですが、充電式は交流
式と違い、電源コードを差したまま使えないのが難点です。やはり交流式のパワーが欲しかった！　そこで星２つマイナスです。替刃が高価なので次回も本体の買い替えになりそ
うですが、近所のドン・〇ホーテでも同商品が似たような価格で山積みされていました。
    パナソニックのラムダッシュからの買い換えでしたが、最初の３日程はあまり剃れない感じがしました。ラムダッシュの方が自分に向いてると思いましたが、ヘッドの角
度に気を付けながら剃っていると徐々に深剃りができるようになり肌への負担も軽くなりました。自分のつかい方が悪かっただけですね。今は満足しています。後は耐久性がどれ
くらいなのかですね。ちなみに自分はヒゲ濃いです、毎朝10分使用でバッテリーは１週間で２目盛残ってます。
    いいですよ。長年ラムダッシュを使用しておりましたが、嫁が買って来てくれた初のブラウン。まさしく深剃り。ラムダッシュと比べると、音と振動が少しきになります
が、慣れれば問題なし。やはり洗浄はいいですね、毎朝使用するのが楽しみになりますよ。
    初期不良でしょうか。充電できません。以前使っていたブラウンはメイドインジャーマニーでしたが、これはメイドインチャイナ―です。同じブラウン製なので、同じよ
うな品質かと思いましたが、造りが違います。失敗です。返却します。
    これまでパナソニック製を使用していましたが注文する時に値段がブラウン製品の方が安かったので初めて購入してみましたこれまでのパナソニック製品より充電時間が
少なくなり電池の持ちも良いのですがその代償なのか電源を入れた時の最初のモーターの周りからが弱々しいですまぁブラウンだとこれが値段相当品ということですねそれでも今
の所問題無くひげ剃りとしての役目は十分しているので良かったですあとは替刃の寿命ですがこれは今後使用してみないと分かりません
    約１０年間、愛用したブラウンのシェーバーが動かなくなったので買い替えることに。以前は７シリーズを使用していた。使用した感想昔の７シリーズよりも、一日経っ
た後の髭の伸びた具合が明らかに違った。より深剃りになっている。以前は剃った後、髭の濃さに左右差が出来てしまったが、今はそれもほぼ無くなり凄く良い。比較対照が上位
モデルとは言え１０年近く前のモデルなので、新しい物は剃れて当然なのかもしれない。しかし痛い程よく剃れるので満足。今回はお風呂剃り可能モデルということもあり、自動
洗浄システムを購入するのを止めた。専用洗浄液カートリッジは、初期投資に加え維持費用も掛かり、洗浄して出てきた髭もカートリッジ内に残る。カートリッジの使用期間、洗
浄サイクルを守れないと、清潔さで言えば一長一短あるのかも知れない。以前モデルでの購入当初は洗浄システムを使用していたので、交換サイクルを守れる予算とマメさがある
なら清潔であると思うしオススメ出来る。ただ、昔のモデルは洗浄中にアルコール臭が漂っていた。今回は洗浄システムの代わりに、P社のクリーニング液とシェーバーオイルを
お試し購入。洗浄後に外した刃をトントンと叩くと、ティッシュの上に髭カスが落ちてくるので、さすがに洗浄システム程、隅々まで綺麗になるという訳ではなかった。これから
自分の洗浄テクニックを磨こうと思う。カートリッジを買い続けれる方や、隅々まで綺麗にしたい方、アルコールで洗った感じが好きな方は洗浄システムも良いかもしれない。洗
浄用の互換アルコール液も他社から販売されている。使い方次第では代用可能かも。充電が減ると知らせてくれるので、充電忘れも防げるのが良いと思った。作動音はちょっと五
月蠅く感じた。袋はペラペラでおまけ程度？だが、一応充電器も一緒に入る。他社との比較はしてないが、値段の割によく剃れると思うので気に入ってます。
    いいですね。さすがブラウン。短時間でさっぱりとそれます。この「短時間で」が重要です。肌荒れもなし。朝の忙しい時間もＯＫ．もちろん値段もＯＫ
    濃いめのヒゲでカミソリだと血だらけになるため、長年電気シェーバーを愛用しています。Amazonレビューを見て、ラムダッシュを使っておりましたが、昔親父が
コンペでもらってきたブラウンのシェーバーの剃り味が忘れられず、今回ブラウンを購入。結果大正解でした。特に不満はありません。ラムダッシュの時はアルコール除菌がない
こともあり、充電がなくなり焦ることもありましたが、アルコール除菌のスタンドをコンセントに挿したまま置いているので、剃り終わった後、充電しながら洗浄するというルー
ティンが簡単に出来上がるのでスマートな朝を過ごせるようになりました。
    ブラウン シリーズ7を使っていたが替え刃代金に少しプラスでシリーズ5が買えたので購入した、機能的には7シリ－ズは色々凝っていたが基本の髭剃りに関してはさ
ほど変わらない又水洗いできるのもありがたい。
    色々なメーカーを使ってきました。一時期、自動クリーニングのを買いましたがアルコール洗浄液を買い足すのが面倒くさいのと費用がかかるのでやめました。10年ほ
ど前にブラウンの5000円くらいの電池で動くのをコンビニで買い、その後パナソニックの安いものを使用。久しぶりにブラウンに戻ってきました。自動クリーニングをしなく
てもお湯で流せば充分綺麗になるし、これくらいがちょうどよいです。剃り味は私の場合はやっぱりブラウンが合います。
    同じ物を3年前に購入しましたが、替え刃交換ランプが点灯したので替え刃を購入予定でした。しかし本体がタイムセールで、替え刃と本体の値段が殆ど変わらなかった
ので、本体を購入しました。今までのブラウンのシェーバーで一番長持ちしている商品です。切れ味も値段を考えると優秀です。
    ブラウンという感じです。私の濃い髭も難なくスムーズに剃ってくれます。髭も引っかかりなく、剃った後も肌は穏やかです。十数年愛用した７５７０からの買い替えで
すが、剃り味はさすがです。ただ、音が結構激しいので、アパートで早朝に使用する場合少々気をつけないといけないと思います。
    日常的に使う髭剃りの買い置きとしています。いいと思いますね。
    以前同タイプのものを使用していましたが、電池持ちはこちらのほうが2倍位長いようです。電池のインジケーターが簡略化されすぎて、残量が見当つかないのですが、
電池持ちがいいので、それほど気になりません。値段を考えれば、十分満足です。
    肌を痛めることなく気持ちよく綺麗に剃れるので、髭を剃るのが楽しくなりました。大満足です。
    ブラウン製品は初めてだが、表記の通り。かつてはp社の3000円クラス（電池がニカド電池）を使用していたが、剃り残しが多いこと、４年を使ったこと等から替え
る事にした。そり心地は満足である。少し不満なのはスイッチの位置、使っている内触れてしまい動きが止まること。まあ慣れれば良いかと思っている。因みにT字型ひげそりは
風呂場から消えても良いぐらい。
    ES-AST2A-Kとどちらを買おうか迷いましたが、レビューを参考にして購入してみました。振動も音も静かで剃り心地もいいです。ヒゲは濃ゆい方ではないので
短時間で剃り終えます。
    アルコール洗浄ですが、自然乾燥で数時間かかると言われましたが24時間たっても湿ったままです。朝使用して、洗浄しても次の日はまだ濡れていて気持ち悪いです。
天候や、気温に影響を受けるらしいですが、寒い時期に毎日濡れたまま使用するのは嫌なので、知り合いのリサイクルショップに持っていきました。一応リペアセンターにも見て
もらいましたが、何も異常はないとのこと異常がなくてこれだけ乾燥できない商品をどうして普通に売ってるんだろうと思います。今後、BRAUN製を買うことはありません。
    ５年ぶりに新しいのを買ったんだが、音が静かすぎてきちんとそれてるのか心配な程だった。(笑)入浴時でも使えるので、肌荒れが心配な人でも大丈夫です。
    替え刃買うのと同じくらいの値段だったので買い替えました。際ぞりが付いてないのですが、特に使うこともなかったのでこれで満足です。剃ったヒゲが散らからず、刃
の中に入るので嫁から文句言われる事もなく、このタイプを使い続けるつもりです。
    とにかく替え刃よりも安く買えるのはありがたい。しかし、剃り味は正直ちょっと物足りない。結構血も出る。ということで星４ですが、コスパはとにかく最強です。
    古い機種がスイッチが入らなくなったので、年々堅牢さがなくなってきているようです。さらに古い機種を使用しています。今回の機種は軽くなった気がしますが、長く
なって以前のシェーバーケースに収まりません。バッテリーの種類が変わったのだろうと思いますが、充電も早くなったのでしょうか？いちいちケーブルを抜かないと使えないの
が朝の時間には辛いよ。
    もみ上げカッターが写真には付いてるのに送られてきた。商品には付いてないがな
以前はラムダッシュを５年間使っていました。比較すると、剃り味と静粛性はこのブラウンの方が上、剛性感と髭の飛び散りはラムダッシュの方が上、総合的に互角かな。
1週間前.位から今使用しているのが.２日ぐらいのびたﾋｹﾞだと綺麗にそれる迄時間がかかり内刃と外刃交換するために通販で探していましたが金額が高く.少し安いｼｪ-
ﾊﾞ-が購入出来るぐらいなのでそれなら前に使用していたﾌﾞﾗｳﾝｼｪ-ﾊﾞ-ｼﾘ-ｽﾞをお買い得なのがあればと思い色々検討していたら予算に合うのが見つかり.次の
日に届き早速検品してから使ってみるとやはりﾌﾞﾗｳﾝ.ひげを剃らずに３日目ですが短い時間でしかも綺麗に仕上がりました。ちなみに１０年前のﾌﾞﾗｳﾝもまだ使えます
。
    とても濃い髭で、しかも皮膚が弱い方なので、長年カミソリ負けに苦しんできました。当製品は深剃りタイプで、でも肌にはやさしいので探していた物がやっと見つかっ
た思いです。音や振動についての意見もありましたが、自分はそれまでもっと賑やかな物を使っていたせいか、全く気になりませんでした。　　お薦めです。
    3シリーズを3年使い、買い換えましたが、段違いに良いです。静粛性、剃り味、フル充電したら2週間位使えます。週に一度、ボディソープで洗浄して、メンテナンス
スプレーを使用してますが、すこぶる綺麗になります。
    全体的に剃り味はグッド。顎下はまぁこんなもんでしょって感じ・・・（シリーズ９でも同じ感じだった）　シリーズ９の刃を交換しながら長く使うよりは、短サイクル
でこのシリーズ５に買い替える方がお得と気づいた！
    タイムセールで3,000円で購入今までT字カミソリでしたが替えて正解でした。慣れれば朝は快適に過ごせます。
    キワ剃り無しの安い方を購入。これまで使っていたパナソニックのラムダッシュと比較し、思いのほか音が大きいです。コード繋いで充電しながら髭剃りができないのが
残念です。
    2000円以下を探していたのです。キワゾリ付きなら尚良かったのだが。
    小生、自室で使用するので洗浄機を購入しなかったが会社に問い合わせたらきれいにする（洗う）のにはかなり面倒なことを言われた。買うのなら洗浄機を一緒に求めた
方が良いですよ。後からでは売っていません。
    不良品が来たらしく、内刃を外すときに押す両サイドのボタンがガッチガチ硬くて押せませんでした！壊れるの覚悟で力入れて押したら片方だけが辛うじて少しだけ押す
ことが出来外れましたがもう片方は全くダメです！
    加齢のためなのか、これまでカミソリを使ってましたが、肌が荒れるようになり、肌に優しいシェバー変える事に。色々と他のメーカーも検討して、このシェバーに・・
・使ってみて正解でした。肌荒れが解消し、しかもカミソリ程の剃り味、満足です。
    日本製（日立／東芝／パナ）と使用しましたがブラウンは又使いたいと思ってしまいます。全く問題なし
    綺麗な顔になりました。感謝の想いかあふれて、とまりません。ありがとう
    機能に関しては、特に不満は有りませんが、簡易ケースが有れば嬉しかった。
    髭剃りの感覚としては、軽い剃り、深剃りでないが、丁寧に肌にあてていれば、しっかり剃れている。音は他と比べて普通程度で、気にならない。一番良いと思ったのは
、剃った残りカスは水道の水で簡単に洗い流せること。洗浄器は不要、維持費もかかる。買って良かった。
    肌触りもスムーズで、髭がよく剃れる。それに剃ったあとも痛くなくとてもいいかと。ただ充電中に使えないのが、急いでいるときに困ってしまう。
    値段が安くてあまり期待はしなかったのですがメーカがBRAUNだったので出先で必要な時に使えると思い注文しました。十分な切れ味だったので手軽だし現在常用し
ています。これなら常備用にもう１つ買いたい。
    パナソニックのラムダッシュES-
LV50から買い替え。最初は剃る時に違和感もあったけど、慣れてきたら満足できるそり味でした。三枚刃ですが、自分には合った感じがします。
    今までは、ヒゲが薄い事もあり安物シェーバーばかりでしたが、ランクアップした感じです
    最初は肌にあてる角度のコツがつかめず出血しましたが、慣れるとさすがの剃り心地で、しっかり深剃りできてツルツルになります
    思った以上のそり味でした替え刃も購入したんで長く使えそうです
    まったく同じ商品がなく、類似していた今回の商品を購入しましたが、アルコール消毒できず、お蔵入りです。
    剃り残しも無く、良く剃れる。清掃も簡単で、電源も長期間持つ。
    価格も安く、使い勝手の良いシェバーです！剃りごこちもよく毎朝爽快な気持ちです。
    思っていたよりは深剃りという感じではないですが十分使えます。
    今まで使っていたのはワンランク下のでした。何年も使う物だし良いものと思って買ったら使い心地はかなり良かったです。
    ラムダッシュ(パナソニックからの買い替え。長年ラムダッシュを愛用してきましたが、BRAUNの深剃りに惹かれて購入。使用したところあまりにも肌荒れが酷く皮
膚を削っているかのようです。ラムダッシュ使用時にはそんなことは一切なかったが為に無駄買いとなりました。
    パナソニック製のシェーバーを使っていましたが、替刃が高額なことや内部がだいぶ汚れてきたので、＋わずかな金額でこちらが購入できました。尾崎紀世彦さんのよう
な立派なもみあげもございませんので、きわ剃刃なしのタイプを選択しました。モーターは静か、充電容量も十分です。
    ブラウンの超古い一枚歯モデルを使っていたが、バッテリーが充電しなくなり、新規購入。以前の方が良かった感じだが、マアマア剃れるので良しとする。
    お風呂でスムーサーを着けて剃ってみました。するとT字以上の深剃りです。今まで経験した事無いくらいツルツルに剃れました。肌のヒリヒリ感は無いです。
    値段のわりによかった。ただ、鼻下に関しては、パナソニックの方が確実に剃れる。
    髭を剃ってる時に、装着部分か、すぐ外れる、なんとかして下さい。
    手に係る振動が強すぎる。わずか5分ぐらいでも手が痺れる。手袋をしないとおかしくなる。失敗した。
    ブラウンのシェーバーは３年ぶりに使いますが、久しぶりに髭を剃ったときの静けさに驚きました。それまで使っていた国産のシェーバーだと数倍大きい音で剃っている
のが分かります。切れ味の違いだと思います。剃り跡も全然違いました。さずがブラウンと納得させられました。一方洗浄器の方は慣れないせいもあり今一つ使い勝手が良くない
印象を持ちます。洗浄液を開封する際に液をこぼすことから始まり、洗浄後にほぼ半日以上たっても剃り口が濡れたままでした。以前のシェーバーには紫外線乾燥器が付いていた
ので、乾燥もしてくれるものだと思っていました。ちょっとがっかりしました。また洗浄の際に事前に髭カスを洗い流しておいた方が良いのかどうか迷いましたが、説明書には特
にそのような注意書きもなく、ネットで調べて洗浄液を長持ちさせるには予め水洗いしておいた方が良いという記事を見つけましたがそれだと結構手間がかかるという印象です。
自分の場合は洗浄より乾燥器の方が良いなという思いです。
    キャッシュバックキャンペーンに惹かれ、初めてブラウンを購入してみたのですが、キャッシュバックして頂けませんでした。購入される方は十分に確認の上、購入して
下さい。このような表記では、多くの方が勘違いすると思うのですが･･･。勘違いする方が多く、それが原因で現在は抽選にしたのかも!?と変に勘ぐってしまいます。肝心の
切れ味も20回ほどの使用で急激に悪くなり、ヒゲが濃くない私でさえ使用に耐えられないです。キャンペーン対象商品で面倒なキャッシュバックができたとしても、満足度は低
いと評価せざるえないですね。
    本体は、程良い大きさと重量で手にフィットして使いやすいです。防水機能もしっかりとしているので、風呂場でも安心して使用できます。充電時間も早く、充電の持ち
は長いので、便利です。全自動アルコール洗浄システム を使用すれば、本体を縦置きにできて、洗浄、充電も全て行ってくれるので楽です。本体がどれだけ濡れようが、心配す
る必要はなさそうです。ブラウン独自の全自動アルコール洗浄システム も付属されているので、いつでも新品みたいな剃り心地が継続できるのも良いです。洗浄液カートリッジ
は消耗品のため、定期的に購入しなければなりませんが、それでも清潔感と剃り心地は抜群にキープされる点はありがたいです。どのシリーズでも洗浄液カートリッジ
は同じため購入の際に迷う必要がありません。
    3050cc-Gを持っているのですが剃り残しが気になるのでジレットの4枚歯と併用して使ってましたですがこの5147ｓを使うと気になる剃り残しはほぼ無くな
りこれ一つでいいかもしれないと思う程です剃った後のゾリゾリ感も大分減り深剃りも良くなってます首振りもスイッチで固定出来るようになってるのも意外と良くちゃんと首振
りで剃れてないところも固定なら剃れてましたなので固定のままで使おうかとも思いましたがちょっと強く力がかかると固定が外れて首振りに戻ってしまうので固定のままでは使
い辛いです私としては固定のままで常用可能に切り替え出来るように改善して欲しいと思いますとりあえず以前の機種から買い替えるなら断然おすすめです追記：1週間髭剃りを
放置したのですがその間伸びた髭ですら綺麗に剃れてしまいました本当にカミソリ刃の髭剃りを使う必要が無くなってしまいました凄いです
    1万円以下の電気シェーバーからの乗り換えです。本体の手になじむ感じや、首ふりヘッドの滑らかさなどは、さすがです。高い機種は違うなぁと感心しきり。上をみれ
ばきりがないので、スペック表で予算と切れ味のバランスを取るのがよろしいかと。ただ、自動洗浄機が思ったより大きかった。実測したところ高さ150㎜×幅105㎜×奥行
130㎜あります（誤差あり）（アマゾンの商品ページでは、洗浄機のサイズが見当たらないですが）写真では遠近法で小さく写ってますが、置く場所を考えて購入した方が良い
です。我が家の狭い洗面台では置き場所に困りました。またアルコール洗浄液は２か月毎に交換が必要なのが、滋味に面倒。習慣になれば、問題ないかも。
    ・剃り残しが少なく、特に顎のキワの剃り残しが、非常に少ない。　一回充電したら、二週間近く使用できる。・ウエットで使用した場合、髭剃り後のヒリツキがすくな
い。　握った感じが、手にしっかりフィットする。・難点は、立てられないこと。寝かして保管しなければならないので場所を取るので　そこをクリアしてもらえたらです。　・
充実した機能でこの値段は手頃で、良い商品だと思う。
    日頃かみそりを使用していますが、えらの下？がうまくそれなくて困っていました。なので何回もえぐるようにして剃っていましたので肌へのダメージも相当なものかと
。このシェーバーはヘッド部は大きいのですが肌に密着する感じです。肌への当たりもやさしいですし軽く当てていても深く剃れています。気になっていたえらの部分もかみそり
よりうまく剃れます。グリップの形もよく持ちやすいです。お風呂で使えるのも便利です。シェーバーはある程度コストの掛かっているものを購入すべきなんでしょうね。
    　旧式の髭剃り機を長年使用していたせいもあるのですが、新製品の良さには感じ入ります。　軽く剃っただけで顎はすべすべ、まるで床屋さんに行って来たような仕上
がりですね。顏の輪郭に沿って首振りも自由自在、ほんとに使いやすいです！　おまけに防水式で丸洗い可能、風呂の中でも使えるなんて、至れり尽くせりでしょう。　一回のフ
ル充電で約50分使用できるとのこと。私の場合、１日せいぜい１分程度しか使わない（髭がさほど濃くない）ので、一度充電したら1ヶ月半以上は持つと思います。大自然とふ
れあう旅行（電源のない山岳地帯など）に持ってゆくのにも便利ですね。
    あごや鼻の下など顔のどこにでも、よくなじんでくれフィット感があります。その結果、皮膚に負担をかけずに剃れます。切れ味も一流、文句なしです。今までのも3枚
刃でしたが、もう古いのでフィット感が違います。髭剃りの時間も短縮できました。グリップ部もこちらの方が太くて持ちやすいです。すぐに使い慣れると思います。ポーチも付
属していて携帯するときは便利です。キワゾリだけは、今までの物の方が使いやすいので星1個マイナスにしました。
    一日一回使用。お風呂場や洗面台で使用していて、2.3日に一度水洗い。数ヶ月せずに充電出来なくなった。レビュー見てると、湿度の高い場所での保管。上向けての
洗浄はダメと知りました。なら、商品紹介の上向けて洗ってる写真なんだ？笑笑えました。他メーカの買い直します。
    2013年製ラムダッシュES-CLT2を6年使って買い替え。3シリーズは悪評高いですが5シリーズは髭が濃いめの自分でもしっかり剃ってくれます。今までパナ
製品しか使ってきませんでしたが、この使用感だとBRAUNにして正解だったと思います。追記：初回の充電で朝１回の使用で46日持ちました。
    【良かった点】・風呂で使用しているので、水洗い可能はありがたい。また、シェービングフォームも使用可能なところも評価したい。・使用経過を見てみないと判断で
きないが、2週間程度使用した限り剃り心地は良い。特に首から顎下の剃り残しが多い部分もしっかりと剃れた。ミドル機種とはいえ、上級機種に劣らない実力があると思う。【
気になった点】・水洗いしても、使用していると独特の匂いが残ってしまう。全自動アルコール洗浄機がやはり必要かな。
    ヘッドが肌に密着するように動いてさまざまな方向の髭もきれいに剃っていきます。フル充電で50分使用可。5分の急速充電でも1回分は剃れる。お風呂でも使える。
もちろん、丸洗い可能で清潔に保てる。肌に優しいのにちゃんと深剃り出来る。出張の時など袋に入れて、これだけ鞄に。充電はフルにしてだいたい一週間もつので持ち歩きにも
良いです。替え刃がもう少し安ければ・・・・とは思いますが半年以上は刃が持つし、使い勝手が良いから仕方ないかな。
    普段は風呂で5枚刃のT字剃刀を使っていますが、それに負けるとも劣らない便利さと切れ味でした。プレシェーブローションを使っての洗面台でのドライ(?)シェー
ビングは手軽でよいですが、髭が濃い人は風呂で使いたくなると思います。このシェーバーは持ち手もラバー＋ディンプル加工で滑りにくく、防水仕様で風呂でも使えます。濡ら
した髭をシェービングフォームでしっかりと剃ることができ、髭の濃い私にもぴったりです。また、T字剃刀だとカミソリ負けするので肌休め日が必要なんですが、このシェーバ
ーであればそれもなしで毎日気兼ねなく使えました。おススメです！
    購入してから１年以内で、すでに2回も修理に出しています。（５ヶ月に一回壊れている）カスタマーサポートの方には「湿気が入るので刃と本体を別々に保管してくだ
さい」や「刃を上に向けて水洗いしないでください」など言われました。広告の写真では刃を上に向けて水洗いしていますし、広告に風呂で使えるとも書いてあるのに湿気で壊れ
るとはどうかと思います。自分は洗面所で使っていて、荒い使い方は全くしていません。すぐ壊れるし、広告されている商品とは全く違うのでお勧めできません。
急遽、ヒゲソリ故障のため、バーゲンで3010sを購入しました。下位機種はお勧め出来ません。おもちゃの様なシェバだね〜上位機種を買うべきだね。銭失いだなぁ😱
    最近のブラウン商品は充電が1時間でフル充電できて長時間使用できるのでバッテリーの能力がかなり高いですね！グリップも持ちやすく重さも操作感を損なう事はあり
ません。肌が弱いのにヒゲが濃くカミソリ負けも当たり前って感じなのですがこの商品は良く剃れるけど肌荒れをおこしにくいです。
    箱出し後、1時間足らずでフル充電できました。（良い点）ハンドリングは、適度な重量感で、指や掌が当たる部分は、ディンプルが入ったラバー製になっています。実
に持ち易い。バッテリーインジケーターは、シンプルで分かりやすい、青色LEDの3段階表示です。ヘッド部は、切り替えスイッチにより、フリーモードと、任意の位置でロッ
クできるモードがあります。剃り味ですが、「看板に偽りなし」で、実に良く剃れます。私は肌が弱いくせに、ヒゲが硬いという最悪なパターンですが、本製品は、寝たヒゲをき
ちんと起こして、剃ってくれるようです。顎のカーブにも合います。お風呂でも使ってみました。全く問題ありません。そのまま水洗してしまいます。背部には、際剃り用のカッ
ターも付属しており、至れり尽くせりという感じです。スイッチを入れると、最初はびっくりする位パワフルな音がしますが、電動シェーバーは「慣らし運転」が必要でして、暫
くすると駆動部が馴染んで普通の音になります。
    まさかの人工知能テクノロジー搭載の3枚刃シェーバーハイテク、ガジェット好きにはたまらない人口知能テクノロジーが搭載された3枚刃シェーバーです。自動で髭の
濃さを判断して、パワーを調整しているとのことで私は口周りの髭が薄く、顎の髭が濃いめなので剃り味を比べてみたところたしかにパワーが異なるような気がします。　不思議
。3枚刃ということで、5枚刃のときよりも念入りに顎髭を剃るのですがその際力を入れ過ぎてもヘッドがクネるので肌が傷つきません。（それともAIによるパワーコントロー
ルが効いているのか？）切れ味周りについては3枚刃なのになかなかやるな～ッと言った印象です。そのまま水洗いできたり、洗浄と充電が同時に行える点はメンテナンスまわり
の性能としては抜群です。オイルは専用のものが別途購入する必要があるため別途購入してください。毎日使うものなので、メンテナンス周りがとても便利なのは歓迎です。充電
ベースもコンパクトなので、職場で何日も寝泊まりする際でもこちらを持参することでいつも清潔にしていられます。
    Overall, great product. I did get a bit of skin rash but maybe because I
didn't use lotion after use.
    ドライでは剃り残しが多く期待ほどではなかった。ブラウンのかなり昔のレベルより悪くなった感じです。ウエットが幸い使えるので、ウエットでないと剃れません。こ
の製品はウエット用に設計されている印象です。
    普段はT字の安全カミソリを使用しています。あごの下のひげがなかなか剃れずに皮膚を引っ張ったりしながら剃っています。どうせ1日したらまた生えてくるのですが
、一度つるつるな感じを味わうと、血を流しながらでも深ゾリを求めてしまうのです。そんな私は昔（30年くらい前）ブラウンの電気シェーバーを使っていました。若かったか
らでしょうか。シェービングクリーム等を塗ってからいちいち髭剃りなんてしていられないという想いから手軽な電気シェーバーを求めたのですが、当時の物は水洗いもかなわず
、宣伝ほど深ゾリもかなわず、替刃も内外交換すると結構なお値段でしたので、自然とT字カミソリに戻っていきました。そんな私から見た今回の商品は、風呂場で洗えて肌への
追随性が昔とは段違いに良くなってびっくりしたが、深ゾリ具合はT字剃刀にはかなわないなぁ。といった具合でした。血が出るほどの深ゾリを期待しなければ充分つるりと剃れ
ていますので、会社の引き出しに入れて無精ひげ対策（エチケット用）に使用するのが良いと思います。自宅ではやはり5枚刃のT字が良いなぁ。（さっぱりするし）
    洗浄システム付きのため、シェーバーとしては大きな箱（16cm x 16cm x 25.5cm）に入っている。箱を開けると真っ先に洗浄液のタンクが出てくる
のは、シェーバーとしては初体験だった。大きな箱の大部分はこの洗浄システムのためのスタンド（クリーン＆リニューシステム）が占めている。洗浄システムの洗浄液には潤滑
成分が含まれていて、注油と洗浄を同時に実現しているがアルコールを含む為、「火気厳禁」の表示がある。このスタンドが大きくて、場所を取るし（10cm x
15cm楕円形底面 x 最大高さ 15cm）、洗浄液タンクと本体の機密性が高くないため、本体を傾けたり、倒したりしないようにする必要がある。充電スタンドも兼ねて
いるため、液漏れによる安全面でスタンドの設置、保管に気を使う。シェーバー本体は、ディンプル付きのつや消しラバーグリップが手に馴染んで持ちやすい。本体重量は実測値
で233.5gあり、重めであるがバランスは良い。直線配置の３列刃が独立して接触面に対して上下に動き、さらにヘッド全体も前後に動く（５段階で固定も可能）ので、顔の
凹凸に反応して剃りやすくなった点は進化していると思う。その結果、ひげを捕らえる能力が向上して、シェーバーを往復させる回数が少なくなった様に感じた。他社の回転式と
比較すると、往復直線運動のブラウンは音と振動が気になるところであるが、振動自体は左右の動きなので前後からマルチヘッド・ロックスイッチあたりを挟むイメージ（全体を
握らない）で保持すると振動が軽減される。キワゾリ刃は、ヘッドが前後に動くため、ヘッド位置５段目では干渉するので、リリースボタンを押しても出てこない仕様になってい
る。設計的には工夫していると思うが、全体デザインとしてはこなれていない印象である。電源ボタン３秒押しの安全ロック（鍵マーク表示）やバッテリー残量表示（３段階）な
どは分りやすい表示である。布製ポーチは、本体収納だけで、ブラシ収納のポケットが無いのが残念だ。
    20年以上、剃り後の爽快感からカミソリ刃を使っていましたが、こちらはお風呂場で使えるということで早速試してみました。マイルドな剃り心地とカミソリ刃とも負
けないくらい深剃りできることに関心しつつ、剃ったとお湯で剃ったあとの顔を流せるのがとってもいいですね。カミソリ刃の時と爽快感は変わりません。
    敏感肌です。安物の電動シェーバーではカミソリ負けしてヒリヒリと痛くなります。今回、本商品を試してみましたが、髭の補足力はかなり高い一方で、肌の負担はかな
り小さかったです。海外メーカーの電動シェーバーですが、私のような日本人の敏感肌にも合うようになってきているようです。
    剃り心地は特に問題ないです。さすがブラウン！洗面所で使用してますが水洗いできるのが便利です！必要最低限の機能にしてるためこの価格なんだと思いますが、髭剃
りシェーバーとしてはこれで十分です。
    ブラウンシリーズ5の自動洗浄機付きモデルです。ラバーグリップで持ちやすい本体は防水仕様でお風呂剃りにも対応。廉価な電気シェーバーとはヘッドの稼働域が全然
違います。肌の凹凸にあわせて密着し、普通の電気シェーバーでは剃りにくいアゴのエラの部分も綺麗に剃れます。抜群の剃り味で何度も往復させる必要がないので肌にも優しい
剃り心地。国産高級機のようにヘッドが大きすぎるという事もなく、鼻の下など狭いところも自在に剃れます。使用後は洗浄機に差し込んでスイッチをオンするだけ。アルコール
洗浄、除菌、潤滑、乾燥、充電まで自動で完了します。水洗いだけではどうしても嫌な匂いが付いてきてしまいますが、これは洗浄のたびに爽やかな香りが付き、これならいつま
でも清潔に気持ちよく使用することが出来そう。本機は使用毎に潤滑用の注油が必要なタイプの電気シェーバーなのですが、洗浄液には潤滑剤も含まれており、面倒な注油の手間
もかかりません。尚、本体にソケットを直接差し込むことで洗浄機を使用せず充電することも可能です。ブラウン シリーズ5はブラウンの高級電気シェーバーシリーズの中でも
機能的に簡素化され多少見劣り感のあるシリーズ3と比べ、ヘッド全体が動く3Dヘッド搭載など、上位モデルと比べても遜色なく、ブラウン電気シェーバーの中で最もコストパ
フォーマンスに優れていると思います。その中でも本機は自動洗浄機付きのシリーズ5が欲しい人に特にオススメです。
    いろんなメーカーが出ていて　安いと思って買うと　切れ味がいいのと悪いのが　あたり外れがあって困る統一してほしい
    充電兼有線のフィリップスのシェーバーを使っています。以下比較です。１：振動が大きい　フィリップスが回転式に対してこちらは左右動だからでしょうが振動は大き
いです。２：剃れた髭が細かい　肌に密着する金属メッシュが薄いのだと思います。３：ひりつく　上記２に関連してこちらは一本の髭を何回も切って行くように思えます。結果
的に何度も引っ張るので少々ひりつきます（比較の問題ですが）。４：きわぞり刃が小さい　これも比較の問題で、この商品は小さすぎでしょう。５：水洗い可能　この一点だけ
でこちらのほうがいいですね色々工夫された良い製品だと思いますし、従前使っていたフィリップスよりよく剃れるのですが、少しひりつくので私には合わなかったです。今後は
適宜使い分けることにします。追記上記の５の水洗い可能に付随して、掃除をサボって剃った髭が溜まっていると剃っている間にヘッドと本体の間から落ちてきます。洗面台の手
前側に落ちているゴミは剃った髭です。また、鼻の下は少々剃りにくかったですね。フィリップスのほうが楽でした（しかし故障してしまいました。ブラウンを使い始めたら拗ね
たんですかね？）その後結局フィリップスの旅行用のもの（単三電池二本で動くもの）に劣るということで使わなくなりました。鼻の下や喉元に剃り残しが出るのが理由です。多
分一年近く使ったと思いますがどうにも剃り方がわかりません。防水機能は気にせずフィリップスかパナソニックにするのが吉と思います。星は一つ下げて三つにします。
    現在30代ですが、大学時代からブラウンのシリーズ5を使用しています。最新性能を全て装備しているわけではありませんが、自動洗浄機を備えたモデルがあるなど、
万人が喜ぶ機能は備えていると私は思います。価格と性能のバランスでは、多くの人にオススメできるモデルではないでしょうか。前回購入したシリーズ5は替え刃を購入しなが
ら10年以上活躍しており、耐久性も満足レベル。しかし、10年の進化はすぐに体感できるものでした。アゴ部分などの追従性が特に違うように感じます。10年前から使用し
ているシリーズ5は何度も往復させて剃っていましたが、5147sは1往復だけでもかなり剃れているのがわかります。指で触り比べてみると、それぞれの刃の追従性が全く違
うのが実感できます。
    前までフィリップス製のものを使っておりました。比べると確かに深くは剃れる感じはありますが一方で伸びてきた髭を捕まえられないことが増えたと感じます。
    私はヒゲが濃い方なので、その観点からレビューしたいと思います。ブラウン、ラムダッシュ、フィリップスと使ってきました。それぞれに良いところが有るのですが、
最近のブラウンの際立って良い場所はやはりアルコール洗浄だと思います。自動洗浄機は便利ではありますが、結局時間がかかるだけで（洗浄液のランニングコストもかかるし）
手洗いの方がお手軽・・・という感覚をもってしまっていました。しかし、このアルコール洗浄は他と一味違います。洗浄した後のすっきり感が素晴らしく、肌に当たった時に「
あ、これはとても清潔だ」と感じ、とても気持ちいいです。深ぞりや肌へのダメージについては、今までラムダッシュが一番剃れたと思っていましたが、肌へのダメージも大きく
、剃った後結構ヒリヒリしていました。今回のブラウンはそれに劣らないくらい剃れるようになった上に肌のヒリヒリもだいぶマシです。これは微細な振動でヒゲを立てるという
機能の効果だと思います。ブラウンは往復式なので、フィリップスのロータリー式と比べると音も振動もかなりあります。夜中でも気にせず使用できるフィリップスと、夜中だと
音が気になるブラウン、くらい違います。ただ、ロータリー式は円を描くように何回も肌に当てなくてはいけないので、剃り終わるまで時間がかかりますが、往復式は下から上に
ジーコジーコと何回か剃っていれば剃り終わるので、大体私の場合はロータリー式の半分の時間で剃り終わる事が出来ました。洗浄機の接地面もコンパクトで置きやすく、アルコ
ール洗浄はも気持ち良い。音は少し大きめで振動も結構ありますが、それを生かしてヒゲを立てて深ぞりするという機能に昇華しているのも凄いと思います。1点改善要望を挙げ
るとすれば、キワ剃り刃が使いにくいです。メインのヘッドよりも高く出るか、ヘッドの付け替え式等でないと、もみあげなどが頻繁に伸びてしまう人のトリミング用には使いに
くいです。その点は簡単にヘッドが抜けるフィリップスの方が便利でした。とは言え、弱点を強みに変えた毛を立たす機能、アルコール洗浄、深剃り＆早剃り、そして肌にも優し
い（肌にも当てる時間が少なくて済む）という利点はとても素晴らしいです。今のままでも星5つですが、キワ剃り部分の機能をもう少ししっかりしてくれれば、向かうところ敵
無しかと思います。
    主人の誕生日プレゼント用に購入しました。音も静かで、使ってるのかもわからないくらい静かです(笑)当人も使いやすく気に入っているので、良かったです。
    ブラウンのヒゲ剃り、シリーズ５の５１４７ｓです。手の収まりが良く、ヘッドもよく動くので、顎の下も良く剃れます。ヘッドもディープキャッチ網歯に挟まれて設置
されているクセヒゲトリマーが効いてるらしく、かなり伸びた顎と首の境目辺りのクリクリしたヒゲも難なく剃れたのに驚きました。全体的な剃り心地は、ガシガシ剃れるといっ
た感じです。ヘッド丸洗いどころか、風呂剃りにも対応しているので、便利です。そしてなんとヒゲの濃さを読み取り、パワーを自動調整する人口知能テクノロジーも搭載されて
いる様です。私はヒゲが濃いし、３日経った時点で剃ったので、ガシガシ剃れるといった印象になったのかもしれません。かつてはヒゲ剃りはシンプルな安物で十分と考えていま
したが、やはり１万円以上の機種はストレスなくヒゲが剃れるので良いと思いました。
    　使い勝手よし　私は今5枚刃の同社のシェーバーを使っているのですが、性能的にはトータルでこちらに軍配が上がると感じました。新しい製品はさすがというか、技
術の進歩は凄いということなのでしょうね。使ってみて、しみじみ実感しました。　いいところの筆頭は、「音が比較的静か」というのが挙げられるでしょう。今使っているシェ
ーバーと比べて、明らかに音が小さいです。ヘッド部分の固定機能も、固定した後自分の好みの角度に変えられるという細やかな配慮がされています。大抵こういうのは1段階固
定なのに、これは一味違います。　剃り具合も良好、私は髭が濃くなおかつかたいのですが、短時間で綺麗に剃れます。流石に顎の下や、髭の濃い部分では限界もありますがこれ
は電気シェーバー共通のものなので仕方ないでしょう。ヘッド部分の密着具合は、問題ないレベルであると思えました。　お風呂での剃りや水洗いにも対応しており、とにかく髭
を濡らして柔らかくしてから剃りたいというそうした方に最適の商品となっています。充電の表示も分かりやすく掃除用の刷毛も付いていて充電時間も1時間充電したら50分使
えると経済的、およそ電気シェーバーに求める機能は全て備わっています。安定と信頼のBROWNのシェーバー、是非使ってみてはいかがでしょうか。
    いまPanasonic5枚刃を使っていますが、今回この製品をいただいたのでしばらく使ってみようと思います。特に感動するほどの使い勝手ではありませんが、普
通に剃れます。Panasonicの5枚刃と比べれば剃れ味の差は結構歴然としていますが、価格にもその差はありますので、この価格としてはまあまあのコスパなのではない
かなと思います。かなり昔にしばらくの間ブラウンを使っていましたが、とにかく音が大きく（爆音(^^)/）この洗浄タイプを使っていたので偉く維持費がかかった記憶があ
り、それで水洗いで十分＆その時のブラウンと比較すればかなり静かな音のPanasonicに乗り換えた経緯があります。機種に寄るのかもしれませんが、この機種はずいぶ
んと音が静かになっているのでびっくり！作動音がキンキンと高い音でなく低音になっているのも静かに感じる一因のような気もします。剃り味は三枚刃だとこんなものかなと言
う感じです。決して剃り上りが悪い訳ではなくちゃんと剃れますが、5枚刃のあのチリチリと言った小気味よいほどの剃り心地では剃れないという事です。私のひげは細くて癖が
あり毛深くはありませんので、そのような髭での感想で、評価には個人差があると思います。このアルコール洗浄タイプの維持費は相変わらずですね、久しぶりなのと清潔感があ
るのでしばらくは使ってみようと思いますが、飽きたらやめて水洗いで済まそうと思います。
    以前使っていた経験からブラウンシェーバーのイメージは「重い・うるさい」でしかなかったが、このシリーズ５の新製品は意外にも使い易い！さすがに・・・ ”
軽くて静かだ！ ” とまでは言い切れないが、上位のシリーズ９よりも軽いし静かで振動も少ない・・・これだったら使える！シリーズ９よりこちらの方が使い易いと思う。人
工知能テクノロジー搭載！とあるが ” それ ” はあまり実感できないが・・・？割と深剃りが出来、剃り残しも少なくきれいに仕上がるので気付かない所で、この ”
人工知能 ” が、それこそ自動的に機能しているのかも知れない。キワゾリ刃が本体裏側に付いている。使用時には上にスライドさせて使うのだが、収納時にも「刃」が露出し
たままの為、使用しない時はトラベルポーチなどに入れて置いた方がよいと思う。そのままでは、衣類などに引っ掛かってしまったり、プラスティック製品などが当たると引っ掻
き傷が残りそうだ！
    送り物だったんですけど　外箱が　　劣化してたように　感じました。今回は　急ぎだったので　返品しなかったけど　気になった事でした‼️
    前に入手したシリーズ9がバッテリー部の不良か何かで充電してもすぐに使えなくなるので、そのままそれ以前のクールテックを使っていました。さすがに刃の切れ味が
悪くなり次をどうしようかと思っていました。当たり前のことでしょうが、２枚刃より3枚はよくそれます。シリーズ９は4枚刃ですがそれほどいいとは思いませんでした。私に
は３枚刃があっているようです。自動洗浄は便利なのですが、日ごろ洗面所に置くには邪魔なので普通のスタンドがあるといいと思います。私は先のシリーズ９のケースだけ出し
てそれにいれて使っています。剃ったひげカスがヘッド部からこぼれてくるので洗面所でカスが落ちないよう注意が必要です。シリーズ９の本体はバッテリーを変えれば直るのか
もしれませんが、使わないし捨てようかとも思っています。初回送りでこのような不良製品が今後送られてこないことを希望します。メーカーへの信頼も揺らぎます。今回はちゃ
んとした製品でしたが。
    普段の髭のカットに使用しています。値段の割にはしっかりした作りで満足しております。首の髭のカットはあまり得意ではないようです。剃り残しが出るのでこちらは
定期的にT剃刀等でカットしないといけません。
    剃り味はあんまりよくないが痛さは感じず悪くないです。
    流石安くてもブラウンって感じです。同価格帯国産メーカーの２倍早く剃れます。
    替刃の値段で買えてしまいます。安くても、さすがブラウン～というわけにはいきません。剃り味は値段なりで、１段上の機種に比べても劣ります。
    very nice  for  morning  shaving
    5年間使っていたブラウンシリーズ１が壊れたのでこれを買いましたが前のやつがもっと使いやすくて切断力の方も良かったと思います。
    私はずっとブラウンの５シリーズを使い続けていますが、買い換えるごとに進化が止まりません。３枚刃となりきめ細かな剃り味となりました。が、一方でオイル洗浄を
過信しないことですね。私も最初の頃は洗浄だけで済ませていましたが、一度外刃を外してビックリしましたから…これ程まで細かいカスが残っていたとは（涙）
    主人へのクリスマスプレゼントに注文しました。予定通りの日時に手元に届き、後は渡すのみ(*^^*)２５日の朝にテーブル上へ(*^▽^*)サプライズ(笑)喜
んでくれると良いのですが・・・
    パワフルでしっかりと髭を捉え、剃り残しもなくそれました。丸洗い可能なのでお風呂でも安心して使えます。アルコール自動洗浄機が付いていて、いつも清潔な状態で
使えるところも良いです。自動洗浄機、便利なのですが、少し洗面台では大きく真っ黒な外観もあり威圧感があり気になります。白があれば嬉しいかも知れません。
    今までの5シリーズはヘッドが前後には動くが横（正確には斜め）に動きませんでした。パナソニック（ラムダッシュ）との一番の違いがそこであり、明確なウィークポ
イントだった。そのアキレス腱が強化され、ウィークポイントが減ったのは大いに評価出来ます。一方で、外刃の表面が相変わらずまっすぐな為、顔に当てた時に圧が均一になら
ないというもう一つのウィークポイントは改善されていません。パナソニック・ラムダッシュの良さはまさにここで、普及機（10000円程）でもラウンド外刃なんですよね。
また、内刃の往復スピードはラムダッシュよりも遅めで、昔ながらの剃り味なのは好みが分かれると思います。しかしながら、刃の耐久性はラムダッシュより上で、コストパフォ
ーマンスは抜群だと思います。（ラムダッシュは外刃1年内刃2年ですが、内刃も1年交換しないと剃り味は大きく落ちます）洗浄機の実力もラムダッシュより上。水性洗浄液+
防腐剤のラムダッシュのシステムより、ブラウンのアルコール洗浄の方が気持ちいいですね。まとめシェーバー単体の性能はパナソニックラムダッシュに軍配。洗浄システム、コ
ストパフォーマンスはブラウン。とにかく高性能！というニーズにはラムダッシュの5枚刃をお勧めします。しかし、2万前後の中級機種でコストパフォーマンス重視のニーズに
はこちらをお勧めします。【追記1】近所の家電量販店に行ったらこの機種のモデルチェンジ前の5000シリーズ洗浄機付に洗浄液+2セットの物が9800円（税別）で売ら
れていた。レビュー時の予約価格が2万円超えだが、すぐ値下がりしそうな気がします。ブラウン製品は間に入っている角田無線がちょっとアレで、登場時と処分時の値段が違い
すぎる。ようは近い将来の値崩れが明らかなんですよ。モデル末期になってから買う方が「賢い」気がしますね。【追記2】数週間毎朝使って気づいたことを更に追記致します。
ラムダッシュに比べてヒゲクズの飛び散りが酷い！！ラムダッシュだとヒゲクズはほとんどヘッドの中に収まるのに、ブラウンは洗面台に大量に飛び散ります。（洗面所で使用し
ています）ちょっと辟易して封印することにしました。ラムダッシュに戻します。というわけで、☆4評価をしていましたが、☆2に下方修正致します。【追記3※1の続き】私
の予想通り、2万超えだった価格があっさりと13000円台に。これからも価格はどんどん下がるでしょう。最初の価格はなんだったのか？これだから角田無線扱いの商品は信
用できない。
    使い心地は可もなく不可もなし。ちょっと振動が強いかなあ。充電時間が短いのは便利だけど充電器が大きくちょっと場所をとるのはマイナス。
    20年ほどのブラウンユーザー。フィリップスに浮気しようとしたこともあるが、ともかく使い続けている。もう何代目だろう。バッテリーがヘタるたびに買い替えてい
るので、おそらく5代目くらいかな。確かに音は大きいが、剃り味最高、肌に優しいので他社に乗り換えるつもりはない。3Ｄヘッドで横、斜めの動きが加わったので、さらに剃
り心地は良くなっている。しかしブラウンで気に入らないのはやはり洗浄器だ。まず大きすぎて洗面所に置けない。そして誰もが言っているがランニングコストが高すぎる！自分
は手洗い用の泡フォームのみで水洗いしているが、基本的にはそれで十分な気がする。みなさんはどう思われますか
    以前は、ブラウンの2万円以上の電気シェーバーを使っていたのですが、髭が濃いせいか、外刃が直ぐに悪くなり、内刃も外刃ほどではないですが悪くなるので、高いシ
ェーバーは内刃も外刃もパーツが高いので、割り切って安いですが腐ってもブラウン、切れ味は良いので、基本的なメンテナンスはしてますが、外刃が悪くなってきたら、同じも
のを購入してます。ブラウンの外刃のパーツは結構高いので、この電気シェーバーだと、外刃＋αで新品で購入出来るので、安くなった時を見計らって、予備も含めて購入してま
す。今回は3台目です。充電もできるので、これで十分髭剃りできるので、高い電気シェーバーには戻れないですね。
    Amazonの商品画面で見るだけでは、S3にバリエーションがあることは、なかなかわからない。ひげそりが到着して取扱説明書をめくってみて、やっと６種類？の
バリエーションがあることがわかります。この３枚の写真をみると、なにが違うのかがわかります。参考までに。もののできは、まだ2回しかひげ剃ってないのでよくわかりませ
ん。いまのところ、普通に剃れてます。前の前がブラウンでいかにもブラウンというしっかりしたそり味だったので、今回もそれに期待して買いました。上のクラスは高いので、
ひげを剃るという事に関しては、変わんないだろうと思って、一番ベーシックな機種にしました。＆ブラウンはもともとびっくりするぐらい大きな音と振動ですよ。これはどの機
種でも同じだと思いますので、静かな音と、小さな振動の電気シェーバーをお求めの人は、他社をあたってください。
    髭が濃いので，市販のシェービングフォームを使っています。いわゆる風呂剃りです。代表的な回転刃は，後半になると皮膚表面の摩擦が上がって滑りが悪くなり，少し
無理をすると首がポロッと落ちます。加えて水分が減って粘性が上がることで，カミソリの動きが鈍くなり電池の消耗が極端に激しくなり，剃り効率も悪くなります。この3シリ
ーズは，本体が軽くて扱いやすく，後半の動きがスムーズ。刃の動きも悪くなることがないので水を足す必要もありません。この価格で快適なウェット剃りを実現できるのは驚き
です。毎朝のストレスがなくなり，これでウェット剃りが下手な回転刃は二軍落ちです。ちなみにドライ剃りの比較は，駆動方式の差は一概に言えません。回転刃はそれなりの特
徴があって使いやすいし，往復刃も特徴に合わせた使い方になると思います。ただ・・・それ以上に価格の差を考えたほうが良いと思います。濃い人はドライブの弱さが致命的に
なりますから，刃の駆動方式に問わず予算内で上位機種を選ばれたほうが良いと思います。
    長年カミソリ派でしたが、最近血が出るようになった為、電気シェーバーを試して見ることに。お手頃な価格なので、こちらを選びました。剃り味は中々ですね。きれい
に剃れますし、使いやすいです。ただ、何回も時間をかけて行ったり来たりをやらないと、ひげが残ります。ひげの伸び具合にもよりますが、鼻の下は3～4回で完了しますが、
顎下は多分7～8は往復してるでしょう。私は一回2～3分位で剃り終わります。バッテリーは結構持ちます。インジケータで充電時と充電完了が分かります。結構しっかりした
作りの印象で、長く使えそうです。3カ月位使用してますが、不具合もなく、バッテリーも問題ないです。
    廉価モデルでも問題ないくらいのヒゲ質な私なので長年ブラウンの廉価モデルを利用していました。320S-4の時はキワゾリ刃がついていたので偶に利用していまし
た。モデルチェンジが繰り返されているのはなんとなく知っていましたが、替刃交換のタイミングでこちらの3010を購入したのですが開封してみるとキワゾリ刃が部分の様子
が違う。。。。いつの間にか退化してしまったのですね。詳しく調べもせず購入した結果ですがなんかガッカリしました。3020以上のモデルはキワゾリが標準装備のようです
。
    類似商品の中では、特に高いわけでも安いわけでもない同品。深剃りが得意…というわけでもなく、同じところを何度か行き来すれば、そこそこ満足できる剃り上がりに
。剃刀で反り上げた顎を期待してはいけません。敏感肌の人には良い機種でしょう。私には～お風呂で髭剃り～の文化がないので、水への耐久性はわかりません。基本、精密機器
なので、1年を超えたら浸水は気を付けたほうが良いと思いますけどね。一度充電すれば結構長持ちするので、しっかり充電して使い、蓄電がなくなったらまた充電ののんびりペ
ースでの利用です。特に替え刃が弱いと感じたことはありません。今のところ壊れてないですし。じゃ、替え刃が壊れたら替え刃を買い替えるかと言われたら、、、悩むかもしれ
ません。どう見ても深剃りが得意な機種とは言い難いので、もっと深剃りできる機種に浮気してしまうかもしれないからです。とりあえず、壊れるまでは使い続けます。
    Amazon限定のラムダッシュ、ES-AST2A-Kと比べてみました。もともとパナのそっちを使っていました。今回パナの替刃新しくするのとほぼ同時に、ブラ
ウンのこっちを購入。片方は職場にでも予備として持っていこうかと思います。機能的な面ですが、値段の差もありパナのほうがキワゾリ刃、スイッチロック、超音波洗浄モード
あり。重さもパナのほうが軽いし大きさも小さい。音もラムダッシュのほうが不快感少ないです。ただブラウンのほうが剃り味がいい。正直毎日使うものに関してはその他機能よ
り剃り味が重視されます。刃の動きはブラウンのほうがスムーズで肌に密着してくれる。比べるとパナの方は刃は動くがちょっと固めで密着しない。ブラウンのほうがゴツいが、
その分パワーもあるかもしれない。それてる感じはブラウンの方が強い。肌が弱い人はもしかしたらパナのほうが優しいのかもしれないが、自分は肌に対するダメージも変わらず
、だったら良く剃れるブラウンのほうがあっているかも。
    購入半年でアダプター差込口の化粧カバーが外れ、取り付けようにもクリック感がなく外れっぱなしです。サポートに連絡したところ、交換対応は不可で修理対応とのこ
とでその期間は使用できなくなるため、そのまま使用しています。ヒゲを剃る機能上問題ない部分とはいえやはり残念な気持ちになります。以前使用していたパナソニックのシェ
ーバではサポートに連絡すること自体ありませんでしたので、次回はパナソニックに戻ると思います。
    　長年ブラウンのシェーバーの中で安価な物を、取っ換えひっかえ使っています。今回も使用中のブラウンが、バッテリーの寿命を迎えた為、タイムセールで購入しまし
た。　ヒゲはあまり濃い方では無いのですが、若干クセヒゲのようで、他メーカーのシェーバーを寄せ付けず毎回ブラウンさんのお世話になっております。この商品も使ってみる
と、剃り残しも少なく痛みも無く快調です。充電の持ちも良く、ヒゲの濃くない私の場合、数日の出張ならば充電器を持っていく必要がありません。　気になる点としては、今ま
で使用して来た安価なブラウンのシェーバーに比べ、「深剃りが効かない」というように感じます。更に安全面の配慮かもしれませんが、充交両用でない所は、不便を感じます。
　キワ剃りはありませんが、充電長持ち、風呂剃り対応でこの価格、先ずは合格です。
    私は元々、3枚刃のこれに似たタイプの電動髭剃りを使っていたのですが、些か刃が劣化しており、髭剃りに凄く時間がかかっており、この商品を購入しました。こちら
に変えてからは、「新品ってこんなに剃れるのか。。」と思うくらい綺麗に剃れました。もちろん、より上の上位機種よりかは顎の反り返りの部分なんかは少し剃りづらいとかは
あります。でも、以前私が使っていたものに比べ、より深剃りも出来ますし、バッテリー駆動時間も長く、防水なので水洗いも出来ます。こんなに安く、このような品物が手に入
れられるのなら、もっと早く買えばよかったと思いました('∵`)また、髭剃り本体が安いので、刃が悪くなってきたら替刃を買うのではなく、そのまま本体を買い替えたらい
いのかなと思いました。とてもコスパが優れている商品だと思います( ˘ω˘ )
    レビューで充電中は使えないことに文句行っている人がいますが、この商品は防水仕様です。仮に充電中に水場で使えたとしたらどうなりますか？少し考えればわかるこ
とですし、少し調べればわかることです。そもそも私１週間に１.2回くらいしか充電していませんが充電が切れたことはありません。よっぽどズボラでない限り充電は切れない
と思います。切れ味は普通ですが、今までカミソリや安いひげ剃りでやっていた方は感動できると思います。２月に買って毎日使ってますが今のところ切れ味の落ちは感じません
。掃除も防水なので楽です。お父様方は家族に洗面所を占領されていても部屋で剃ることも出来ます。(ウェット、ドライどちらでも剃れるため)逆に朝のひげ剃りメンズに洗面
所を取られるのが嫌なお母様方もプレゼントしてあげたら喜ばれるしwinwinになると思います。
    モノはいいが遅すぎる。10年ブラウンを使用してたがキレが悪くなったので新たに購入。新しく買ったこれは充電器が軽くなってる。そして充電時間が短くなってる！
ただ10年間刃も変えず使ってたのでいいメーカーです。深剃りしすぎないひりひりしないのがブラウンのいい所。他のメーカーも昔使ってたが肌が弱いのでよく剃れて深剃りし
すぎてひりひりしてた。話は戻るが・・ヤフー　楽天　アマゾンで同日同時刻で複数の商品をネットで購入したがアマゾンが一番遅かった。アマゾン以外は1週間もかからなかっ
たな。昔のアマゾンなら3日以内にプライムじゃなくても着てたが。俺はプライム会員だが到着遅すぎ。ただ品物は良いので星４つ　追記：ドンキーだと3500円前後で売り切
れですね一番売れてる。
    私が剛毛かつ皮膚が弱いという前提がある上での評価になります。標準的な人物によるものではない可能性がある事を踏まえた上でお読みください。私は今まで普通のT
字カミソリで髭を剃っていたのですが、もっと手軽に、安全に手早くできないかと思い、こちらの製品に手を出してみました。しかし、駄目でした。私の髭に対してこちらの製品
は、全然剃れない上、使用後は半日ほど皮膚がヒリヒリと痛い状態が続き、かなりしんどい思いをしました。２回ほど使用しましたが、もうこれ以上使おうという気が起きません
。あまり大きな金額では無いですが、損をした気分は強いです。髭が細い、皮膚が強い人であれば有用なものかもしれませんが、その逆の自覚がある人はT字カミソリを使ったほ
うがいいと思います。
    ６年使ったパナのラムダッシュ（１度も刃を替えてないのによくもった！）がダメになったので、またラムダッシュにしようと思っていたら、これがタイムセールで安く
なっていたので買いました。タイムセールに割引きクーポンやらギフト券やらを使ったら2000円で買えてしまったのですが、後で見ると7000円以上もするんですね。これ
は、アマゾン限定モデルです。使用感は良いです。髭は濃くないですが軽快に綺麗に剃れます。音はブラウンらしい音ですね。ラムダッシュより少しうるさいです。脇剃りは付い
ていません。全体的に気に入りましたが、１つだけ言えば、ラムダッシュはカバーを付けたら立てて置くことができましたが、これはカバーを付けても自立しません。仕方ないの
で、寝かせて置いています。安く買い過ぎたので、コスパ３００％です。
    パッパがもちっとええモン無いんかい？という事で購入。ちなワイは髭が固く、ぶっちゃけラムダの5枚でもしんどいのでコレでは太刀打ち出来無いとおも。パッパは髭
がなめらか〜なので剃りやすいみたいでお気に入りになった模様。わざわざ最新モデルじゃなくても十分に戦える商品。あえての不満点とすれば乾燥がしょっぱいところ、という
かこのハイテク時代に乾燥機能が無いとかもはやギャグ。まあ洗浄を夜〜朝にかけてやるか、朝剃って洗浄スタートして帰ってきたら自然乾燥してるってのがフツーだと思うから
まあそこまで気にしなくてもいいかな。あえての不満点として、という事で。全体的には満足よ。
    長年PanasonicのES-AST2Aを使っていましたが、切れ味が悪くなってきたため買い替えました。皆さん同様、Panaの替え刃の値段を考えると同等価
格で本体が買えるならと悩み、今回こちらを購入。ブラウンは上位機種の5040sも持っているのですが、こちらの3010sの切れ味は明らかにそれに劣ります。同じ３枚刃
なので切れ味はそう変わらないと思っていましたが、やはり価格相応といったところです。
    　BROWN製品の中でも低価格な本製品ですが、その分シンプルなので手入れが簡単です。ヘッド部分を水洗いして自然乾燥させれば、ほぼ大丈夫。高価格帯製品にあ
る余計な付属品等もないので手軽です。　そしてヘッドのメッシュ部分が駄目になったら本体ごと交換。コレがベストですね。なんせヘッドをパーツ購入するとAmazonセー
ルで本体買うのとそう変わりませんから。高価な製品だとそういうわけにいきませんからね。　ただし旅行などに持っていくならケースくらい付属した物が良いと思います。
    説明文にも写真にも際剃りの刃が示されていません。際剃りの機能は必須です。以前買った3040にはついていたのでこのモデルにもついていると疑いませんでした。
ほかのモデルでも同様に説明されていません。説明文や写真で明示してほしかった。開封してから気づいたので、返品をあきらめました。
    安かろう悪かろうじゃないですが、上位機種を使っていたのでそれとの差が大きくてガッカリが大きかったです剃り味が悪いので何回も同じ場所を往復させて剃りますの
で、結局髭剃りの時間が長くなってしまい、綺麗に剃れないのでイライラがきわ剃りも無いのでよく説明を読まないとダメですよまあ所詮です特に軽いことも無いですし、特に褒
められるポイントのない商品でした
    毎朝使っていますが、剃り残しがあるため、すぐに髭が生えてきます。シェービングクリームを使う方が深剃りできますが、ラムダッシュはシェービングクリームを使わ
なくても深剃りできたため、ラムダッシュと比較すると本商品は深剃りできないと思います。表面の髭は剃れているのですが、ちょっと深いところまでは剃れていません。この「
ちょっと深い」ところまで剃れるかどうかが性能の分かれ目だと思います。洗浄液は清潔で良いと思います。
    主人の誕生日プレゼントに購入しました。今まで安物ばかり使っていたので、今回はちゃんとしたものをと思い、実際に電気屋さんにいき現物を見てからの購入です。そ
り加減は滑らかにそれるらしく、そって間もなくはツルツルです。しかし、最近私の不注意で自動洗浄のタンクを落としてしまい、意外と簡単に入れ物が壊れます。幸いほかの部
品が少し折れた程度でした。使用に関しては問題なく使えてます。
    ブラウンのシェーバーなので剃り具合は特に問題は感じません。特徴のお風呂剃り可能な防水性能が非常に便利で、出張先でのユニットバスで気にせず使えます。余計な
機能が無い分価格も安くて、旅行用として購入しても良いかも知れません。
    Amazonの説明（登録情報）　「　電池 1 リチウムイオン
電池(付属)　」到着した製品の箱の右下に「　ニッケル水素電池　」物流の取り扱いにしてもニッケル水素とリチウムイオンは違うので。
    旅先用としては合格でした。普段使いであれば切れ味の良いものを買った方が良いでしょう、カミソリとかね肌が弱い人なら尚更カミソリがいいと思います。肌が真っ赤
になるまで何度もこすり押し当てないとひげそりとしては機能しません。不良品という訳では無いと思います。ケースなども買ったので旅用だと思って長い目で見ながら使ってい
こうと思います。
    ブラウンを30年利用しています。旧モデルの刃が古くなり、交換か新品に買い替えか悩んだ結果買い替えました。今回は青ベースの５シリーズブラウンとなりますがし
っかりそれます。オススメします。
    風呂ぞりを毎日していましたが７か月で、バッテリーが充電できなくり使用不能になりました。剃り心地がよく気に入っていただけに残念です。
    また購入して2年ですが落としたとかぶつけたとかでは無く、突然にカバー部分が破損して顎を切ってしまいました。大した怪我ではありませんが、危険だと思いました
。それ程強く押し付けて使用してるわけではありませんし、以前の物は10年以上も使用したメーカーなのでビックリです。先程サポートにメールしましたが、カバー部分だけ送
って頂けるのでしょうか？もちろん有料でもかまいませんが、あまり高額なら他のメーカーのシェーバーにしようかと思います。
    数年前に購入したシリーズ3の刃を交換しようと思ってましたが、替え刃の金額が3,150円。今回タイムセールで3,400円ほどで本体が購入できました。以前購
入した本体もまだまだ使えるとは思えますが、バッテリーの老化等を考えると新しいほうがいいかと思い、今回購入しました。しかし替え刃の価格ももっと安くならないですかね
。古い人間かもしれませんが、もったいないと思ってしまいます。
    静かで優しいタッチで肌触りもよい。ブラウンは深剃りで毎日使うものなので耐久性にも優れている。今回はバッテリーの充電時間が短くなったため買い替えました。そ
れ以外はまったく問題なしです。ただし替え刃が高いのが欠点。替え刃安くなれば言うことなし！
    ２～３日に一度の使用で使用で使用でしたが、１年を過ぎた頃から充電が不規則になり、全く充電できなくなりました。こんな充電できなくなるシェーバーは初めて。
    フィリップスのシェーバーが肌に優しいものの深剃りに不満を持ち、こちらを購入してみました。昔のシェーバーに比べればあまりヒリヒリしなくて感心しました。朝剃
れば夕方くらいまでは持ちますね。扱いも簡単で気に入りました。１時間充電で４０分使えるのもいい点ですね！
    今までT字カミソリを使っていましたが、初めてのシェーバーにこの商品を選びました。お風呂場に置きっぱなしにしながら電池がないときだけ充電しました。刃の部分
がさっと外れるので水洗いも直ぐにできます。１年使いましたが、まだまだ使えそうです。ただシェーバー自体が気に入ったのでブラウンの上位シリーズに乗り換えました。シェ
ーバー導入としては値段も安いので最適だと思います。なんの不満もありません。
    優れたシェーバーは切れ味が長く続くものを言います。まだ、購入したばかりで結論を出すことは出来ませんが、ブラウンというメーカーを信じて満点にしました。また
、スイッチの誤作動はヘッドのカバーを長くして押せない工夫ですが、カバーがなくても作動しないようにして欲しかった。
    ブラウンのシリーズ3を買うのは、これで３台目になります。1台目は、スイッチの部分が壊れてモーターが止まらなくなり。2代目は、ランプが不規則に点滅してモー
ターが回らなくなりました。どちらも1日1回毎朝使用して、大体2年くらいで買い替えです。7年耐久設計とか書いてありますが嘘だと思います。本当はシリーズ5が欲しいの
ですが、そちらも値段が高いのにすぐ壊れるのかと思うと購入を躊躇してしまい、おなじようにシリーズ3を買い続けています。1年くらいすると替刃ランプが点滅しますが、交
換しても、その後すぐに本体が壊れてしまいそうなので新品を買ったほうがお得かも？という感じです。
    他で購入すると高いのに、これは安いのに普通に使える！と父親はとても喜んでいました。バッテリーの持ちや耐水性は、私は実際に使っていないのでわかりませんが、
とりあえず納得して使ってくれているので良かったです。
    男子二人分二個同時注文しましたが、注文品を私が間違えてキワ剃りなしがきましたが、剃り心地は今までの数倍良くて気に入ったそうです。キワ剃りは今までのを捨て
ずに使っています。とにかくきれは最高です。
    ブラウンにして正解。バッテリーよくないと利用者さんの意見があって心配していたが私は気に入っているよ。キレイにそれます。さすがブラウンだよ。
    高3の息子が親父のブラウンを使っている現場を目撃し、感染症防止の観点から慌てて購入。タイムセールで¥3,980円は親父使用モデルの1/10以下。軽量・防
水設計が売りだが、手にした感触は安っぽく深剃りも甘い。「低価格の丸洗いモデル」が絶対条件でない限り7番や9番の経験者にはお勧めできない。
    以前使っていたシェーバーが古くてやかましくてガタも来ていたので、あまりの快適さに驚いています。恐らく他に、もっと良い物があるのだろうけど、肌への当たりの
柔らかさや騒音の少なさに感動しています。良い買い物をした。
    series3から買い替えました。速い！深い！首振りヘッドにロックボタンがありますが、首振りの固さが絶妙なので不要ですね。動くべき所で動いてくれます。保
護キャップが必要最小限というか、若干付けずらいですかね。
    音はデカいです。剃り味はほどほどでしばらく使ってないと電池がバグります。充電すると治ります。防水なのは洗う時に超ありがたい。もうちょい安かったらなぁと思
いました。
    お買い得だったので普段家用ではなく出張用に購入しました。洗浄機は利用できませんが、お気に入りの５シリーズを外出用に持っていけるので安心できます。
    到着後、すぐに使用しなかったのが悔やまれます。返品可能期間が昨日まででした。一週間前から使い始めましたが、毎回血だらけです。顔にデキモノがあるわけではな
いんですがね、、、刃の形状が良くないのか、それとも初期不良で刃が不良品なのでしょうか？肌に優しいと箱に書いてありましたが、偽りですね。
一年ほど使いましたが壊れてしまいました。水が中に入ったのか、勝手に電源がオンオフ連続で変わります。使い物になりません。前買った時もなりました。高いだけです
    今まで使用してたのが充電も持たなくなり、購入した。音はうるさいが、綺麗に剃れるし充電時間も短いからOK少し深剃りしたいときは、シェービングクリームをつけ
て剃ってます。
    使っていたシェーバーの電池の持ちが悪くなったのと、替え刃交換が高く付くので本体ごと代替え。Panasonic製から初のブラウン。値段は似た感じでグレード
も近いけど、Panasonic製より機能がオミットされてて、少し残念。電池の持ちや剃る機能は申し分ないのでしょうが、もみあげ部分を切る外刃が無かったので少し失敗
しました。
    前はパナの商品を使っていた。よいところは、洗浄できるところ。後は、でかい、剃り味悪いなどイマイチ。やっぱりパナにしとけば良かったかなぁと思う。せっかく買
ったので、当分は使うかぁなぁ。洗浄剤も結構買ったし。
    ブラウン シリーズ3 【Amazon.co.は以前から使用している商品で買い替えました。使い心地も良く切れ味も良く購入しました。お気に入りの商品です。
    確かにブラウンだけあってよく剃れると思います。ただ内刄だけをクリーニングできないので、こまめなクリーニングをしなければならないのが難点です。直接内刄を洗
える方が良かったです。まぁ価格も安いですし、お買い得だと思います
    朝、出勤前2～3分でOKですが、夜になると再度シェービングが必要。深剃りはできない、脇ぞりできないので、そのつもりならOKでしょう。値段相応品質ですね。
    余分な物がなにもなく必要十分で安い。刃も他の商品を使用しましたがかみそり負けをしましたがこれは全然なりません。バッテリーのもちが悪くなったら刃を交換せず
に再度この商品を購入します。
    １日１回の髭剃り。特に余分に望まないしスッキリすれば良し。値段が値段なんで替え刃を心配せずに、本体買い替え予定で購入しました。全くもって問題なしです。
    シリーズ5 はやっぱり良いですね。またアルコール洗浄で毎日気持ちよく使えます。もちろん以前のものより剃り味は良好。期待以上に良い製品です。７・９シリーズ
は予算の関係で見送り、この価格なら自分にご褒美で満足です。
髭は濃くはありませんが、けっこう剃り残しします。以前は丸いクルクル回る髭剃りで、一発で剃れましたが、これはチョット残り深剃りしませんでした。チョット期待外れ
潰れることもなく、毎日使ってます。比較は難しいですが、深剃りでは無いので若干剃り残しはでるかなぁって感じです。肌に優しいと考えればそんなに気にならないです。
    到着後１週間ほど利用しています。カミソリで剃っていましたが、最近肌荒れが酷くなり、肌に優しいシェーバーを探していてこちらを購入しました。肌へのあてかたに
少しコツがいりますが、ほぼ満足いく仕上がりで剃れています。肌荒れもおさまって満足しています。
    初めて電気シェーバーを購入しましたやはり防水っていうのがとても助かります他のは使ったことがないので比較はできませんが特に剃り心地に不満はありませんし防水
なため掃除がとても楽で助かります
    使用して1週間になります。私はかなり髭が濃く、朝の髭剃りに時間がかかっていたのですが、このシェーバーのおかげでかなり時間が短縮されました。剃り残しもなく
きれいに剃れます。洗浄機もついており、メンテナンスも簡単です。
    パナソニックから買い替えです。ブラウン最高と思いきや、鼻の下はパナソニックの方が剃り残しがないです.私の顔の形に合わないのかなぁ。
    深剃りまではいきませんが、ちゃんと剃れます。お風呂でシェービングジェルと併用でもなんら問題ありません。使用していて、痛いとか全然剃れないとか、そういうの
はありません。
    長年パナソニックだったが、剃り味が低下しバッテリーの持ちも悪くなって来たので買い替えに際し迷ったあげく使った事のないブラウンにして大正解。
    旅に持参するために購入してかなり使いましたが、水洗いだけでメンテもできるのと、剃り具合もまずまずなので満足しています。
    充電中使えないので不便この仕様は表示されないしほぼ同じ型で出来らものもあるので注意が必要です
    今まで10年前のSeries3を使い続けていました。まったく不満を感じていなかったのですが、技術の進歩は凄まじいものですね。新しいSeries5はシェー
ビングにかかる時間も僅かです。もっと早く買っておけばよかった。どこでも使用でき、最高ですね。
    他の方も書かれていましたが、深剃りできませんね。今まで、ラムダッシュ使っていて、偶にはと購入したが昔の深剃りイメージのブラウンとして買うと、後悔します。
（まっ昔も、それ程でも無かったが・・・）
    ポーチみたいなものが入ってましたが使う気にならないほどのチープ感。外出先で使用するなら別売のハードケースがいりますね。本体は使いやすいです。
    この電気シェーバー、OB仲間が退任することで差し上げました。本人と先日お会いしてカミソリでするより電気シェーバー凄いと言われ、何がと聞くと進化したものだ
と、解る者には解るんだと気がつきました
    ひげそり負けに悩んでいたので、こちらがセールだったので、買いました。ひげそり後も、出血等なく、ヒリヒリ感も少ないです。
    Panasonicの似たような価格帯の物からの買い替えですが肌には優しそうですがいかんせん剃り残しが多くあまりお勧め出来ません。
    ブラウンは、6台目です。替刃を買うか迷いましたが、バッテリーの寿命の事も考えて、新品にしました。やはり、ブラウンは良いですね。
    今まで10年間使っていた、ブラウン製品を買い替えしました。　濃い髭には、チタン刃が切れ味が良いように思います。P社商品も同時に使ってますが、ステンレス刃
は切れ味がいまいちでした。　モーター音は以前より静かになってますが、P社の方が静かです。
    安かったし、丈夫で丸洗いできるし、内刃と外刃が1ユニットになっており、メンテもしやすいです。
    とにかく深ぞりに時間かかりすぎ最近のシエーバーはどのメーカーも剃るのに時間がかかる
    持ち易くて、軽く肌に沿うように動かすだけで綺麗に髭剃りをしてくれます。７年ぶりの買い替えですが、文句なしの性能に\8,000を切る値段には驚きです。
    上位機種を使っているのですが、旅行用に購入。使って1か月程ですが、剃り心地は上位と全く変わらず。質は高いと感じました。剃刀を外す部分が少々扱い辛い難点も
ありますが、総合的にはバックアップとしては最高峰の機種になりました。
    ブラウンシリーズをこの価格このパワーで手に出来ることにアマゾンオリジナルに感謝。コスパ最高！予備にもう一台購入検討します！増税前に！
    使っていたブラウンが壊れて購入残念なのは、洗浄機が付属されておらず前に使っていて洗浄機も互換性が無くてえ洗浄機を単体では買えないのが残念です
    今まで使ってた髭剃りは、あとがヒリヒリしてシーブリーズ使わんといけんかったけど、これは大丈夫。少々深剃りしても皮膚を傷つけることなく剃れるし、汚れたら水
洗いができる。この髭剃りは良かたい。
    安かった。よく剃れる。キワ剃りはない。本体の振動が手に結構伝わるので長時間使うと手が痺れる
    大学進学にプレゼントにしました。既にあったブラウンと比べ、性能がかなり良かったらしく喜ばれました。
    さすがブラウンですね、剃り味は値段の割には良く、非常に満足しています。いつかはお金を貯めてグレードアップして行きます❗
    丸洗いできるので、凄く便利。敏感肌にとても使いやすいシェーバーです。
    大変スムーズで切れ味もよく、剃り残しがない。何年使用できるかの耐久性はわかりません。
    ブラウンという言う事で購入しましたが、３ヵ月程毎日使用していると、切れ味がかなり悪くなります。以前購入したブラウン製品は１年以上切れ味が悪くならなかった
のに、やっぱり価格通りの耐久性でした。
    思ったより、剃りが悪いですね。もっと深くされるであろうと勝手に思っていたのかな？普通には使えますので大丈夫ですけどね。
    ブラウンのシェーバーは初めてでしたが、ある程度深ぞりはできます、また手入れが簡単、バッテリー持ちも良いです。洗浄機のセットは私の使い方では必要なかったた
め本体のみの購入にしました。
    色んなところを剃ります。問題点が見つからないです。
    水洗いのみでなくシリーズ３のクリーナーでクリーニング出来たらいいのになあ〜
    基本的にヒゲソリのみに特化したモデルですが、リーズナブルで、性能も良く、ヒゲの濃い方でも、良く剃れる商品です。水洗いも可能で、このぐらいの値段で、買える
のならば、替刃を買わなくて、剃り味が鈍ったら、本体自体を購入した方が、充電池の消耗も心配なく、安心して使えると思います。
    別のブラウン機を使っていたのですが、替え刃よりこちらの商品がやすかったので購入。可もなく不可もなくの商品ですが、シェービングジェルを使用してのひげ剃り派
なので水洗いできるのがポイント。
    シンプルだが、必要充分な機能でとてもよい。歯が回転するタイプにある巻き込みによる出血がないのがうれしい。
    旧型からの入れ替えです。洗浄剤を背面から出し入れするタイプです。壁際に置いていたので、この点は非常に困りました。髭剃りの昨日としては十分です。
    いろいろと今までに「電気ひげそり」を買い求めて使ってきましたが、なかなか満足な品に出会いませんでしたが゛、安価で提供していたたき゛よろこんでいます。
    普通に利用できる商品です。ブラウンカミソリがこの価格で利用できるのに満足しています。
    以前使用していた同じ機種が３年使って刃が磨り減って穴が開いたので同じ機種を購入。シンプルで十分満足です。
普段はパナソニックなんですが急な入院のため買いました。グレードが違うので比較はできませんがパナソニックの五枚歯よりは切れ味は良くないです。まあ目的は果たせます。
    水洗いもでき、なおかつ、軽く当ててるだけなのに、剃り残しが無い！さすがブラウンですね！大変満足してます。
    以前パナソニック商品を使用していましたが、それと比較して良く剃れるようです、また顔の表面をうまくスライドできる感覚があり剃り時間も短くできるようです。
    ずっとブラウンを使っていますが、安かったので購入。深剃り感は高価なものに比べると少ないですが、使い勝手や充電機能など特に問題ありません。
    フィリップスのシェーバーが1年半でバッテリートラブルになった為、以前使っていたブラウンを購入しました。やっぱり良いですね。フィリップスより剃れます。若干
、音が高いですが満足してます。
    かなり安価で深剃りできるからかなり重宝してます！今後も使わして貰います!!
    値段相応です。特に問題も無し。しかしブラウンの替え刃は高い。替え刃かうなら本機が買えますね・・。
    充電完了してから毎日使っても、1週間は持ちます。赤ランプが付いてから、充電するように心がけてます。
パナソニックのシェーバーが古くなったので、ブラウンを購入、3枚刃で一番安いタイプではありますが、剃り心地はいいです、慣れないせいもあるが、若干持ちづらい。
    リーズナブルなので当然ですが、剃り具合いはそれなりで、深剃りではありませんが色は綺麗ですね。
    きわぞりの刃は付いていて当たり前という認識でしたので無くて驚きました。開封してしまったので仕方なく使います。
    ブラウン→パナソニック→フィリップスと使ってきましたが、やっぱりブラウンが一番です。安いモデルでも充分な性能を発揮してくれます。
    値段なりで納得して購入しました。歯がダメになったら本体ごと買い替えるつもりです。割り切って使えばよいと思いますよ
    キワ剃り刃がついていない。そこまで調べて買わなかった。以前のシェーバーをキワ剃り用に保存することにしました注意が必要です。
    切れ味はいいです　もう少し音が静かでしたら最高でした。
    旅行用に重宝しています。値段の割に良い性能で助かっています。
    カミソリ派の息子に買いました。なかなか良い様です。お風呂使いは　まだやってません。
    入院した父へのプレゼントで購入しました。親子で4代目、愛用してます。
    替え刃を購入していることもありますが、父用と合わせて3台目の購入です。
    ブラウンの製品を使い続けているので、何も問題ありませんでした‼️
    安い髭剃りの中では抜群切れ味　最初からこれにしておけばよかった・・アマゾンがセールで安く売るときがあるのでその時買うのがいいと思います。
    大事に毎日使ってくれております(^^)♪
    機種番号を確認せずに購入してしまい、キワ剃り機能がなく大失敗でした。
    一回の充電で長く使用でき、10日程度の旅行も安心。
    ずっとカミソリ負けしてた主人に誕生日に贈りました。凄く使いやすく　機械の手入れもしやすくて気に入ってるそうです。
    前のやつの充電器がなくなって、同じS3シリーズのモデルを購入することにした。（充電器単品と替刃単品は高いからだ）古いモデルだが、普通に使える。よくわから
ないのは箱が無駄にデカい。
    今までの髭剃りが痛くなり買い替えです。もう少し上の機種を買うべきだった。ただ、まあ～これでも剃り心地良好なので文句なし。
    早々に配達されました。使ってみました。髭の切れ味が前の機械よりいいですね。充電も今のところ少ないです。なかなかいいですね！
髭はやや濃い目。　喉元の長い軟毛をスッキリ剃るために、1日おきに安全剃刀で剃っていたのがウソのように、スッキリ剃れる。　気に入ったが、替刃が高いので★-1です。
    多機能化したシリーズ９や７を避けてシンプルなこのモデルにしました、剃り味は問題なしです。ただ深剃りはいま一つかもしれません。アルコール洗浄時に自動乾燥機
能がないので、自然乾燥が必要です。価格も考慮すると満足です。
    安いです。それなりに剃れます。でも値段を性能や剃り心地が一ミリも超えてきません。なので★３つ
    ブラウンシリーズの中間グレードですが、剃り味、使い勝手とも満足です。
    気に入りました。さすが髭剃りの老舗ブラウンです。
    自分ではじめてシェーバーを購入。もう少し早く剃れるといいけと、前のもらいものよりは剃り味はいいかな。
    機能的には満足です。
    まだ使い始め、さすがブラウンです。
    タイムセールで激安ゲット！替刃買うことを考えると得しました。キワ剃り歯が付いて無いですが、ほとんど使うこと無いので無くても良いです。その分安いとおもいま
す。切れ味も抜群！3020と変わらないので買えて良かった。
    ブラウンの髭剃りを使用し続けていますので、安心感があります。
    ブラウンはいいですね古いブラウンよりも充電がもつので良いです
    一つ前に回転式のを勝ったがすぐ壊れたのでこちらを購入。安価だが壊れることなく毎日使用しています。
    十分過ぎる使い心地です。しかしながら、替刃とほぼ同じ値段なので、切れ味が落ちたら本体ごと買い替える事になるのか。そんな事を考えるぐらい安いですね。
    とても良い商品でした。
    自動洗浄すんごい楽。結構深剃りもできますよ。父にも誕生日にプレゼントしました
    初心者でも使いやすい
    一度のフル充電で1週間持ちます！切れ味も良くコストパフォーマンスが高いです！
    旦那は大満足してます。5000円以内で充分ですね。
    安い、上手く反れる
    初めての電動シェーバーでしたが非常に満足です。剃り残しもなくコストパフォーマンス最高です。次買う時もブラウンにしようかなとおもいます。
    主人のを買い換えようと思い購入しました。剃れ具合もいいとの事です。水洗いできるのが有難いです。
    軽くて機能的なデザインっで気に入りました　
    以前もブラウンの５シリーズを使用していました！今回は防水機能のあるこのタイプにしました！やっぱりブラウンは良いよ！
    値段の安さと、性能に満足です
    さすがにブラウンですね　よく剃れますセール中で　お安く良い買い物ができました
    他の家電店より安かった
    Good コストパホーマンスが良い。でも替え刃の値段が心配です。
    コスパ最高です。デザインもかっこよく大変喜ばれました
    バッテリーの持ちがいいです。剃り味も抜群(✋٠∀٠)<ﾃﾞｰｽ
    プレゼントに購入。消耗品等の販売が長く、安心して使える製品だと思います
    どこよりも安かった！以前も同じ商品を購入しました。
ブラウンを使用するのは１０年ぶり以上だけど、日本製と比べるとパワーの違いに思わずやっぱりブラウンは違うなと思いました。バッテリーも長持ち８日以上使用出来た。
    プレゼントにしましたが、気に入って貰えました。
    For sensitive skin
    この値段でしたら満足です。替え刃を買うよりいいです。軽いし持ち運びもいいです。
    手軽に使えます!
    普段はカミソリを使用していますが、面倒な時、忘れた時にサッと剃るために使用。値段相応といったところ。メインとして使うには物足りないかも
    ブラウンの電気シェーバー洗浄機付でこの値段は断トツ最安値。安すぎで心配したが、しっかりした商品でした。初めて洗浄機を使いましたが衛生的で最高の商品でした
。おすすめです。
    剃り上がりバッチリで大満足です音が静かで剃ってる感がほとんどないのにしっかり剃れてるなんか不思議な印象を持ちました内刃と外刃がセットなのでお手入れが大変
になりそうかなって部分で星を一つ減らしました
    髭が濃くないので　今までは　安～いのを使ってましたが　さすがブラウンお手ごろな商品でも　私には申し分なく良いシェーバーです。
    一下买了两个
    仕事場に持っていって使ってます。余計な機能がなくて、コンパクトで携帯に便利。
    問題なく使用しています。
    洗浄の音が大きい。洗浄液がすぐになくなる
    とても使いやすいです。
    以前より同メーカーを利用しているが、半額以下で購入でき良かった。その為に今後、更新年度を早めても良さそうと思いました。
    切れ味、自動洗浄、価格もバランスが整った商品だと思います。おすすめですね✨
    人生初シェーバですが、滑らかに剃れて良いです。おすすめできます。
    安い、直ぐにきた。
    前の型からの買い替えですが前より、耐久性が格段に良いとおもう
    日常に使うのに丁度良い感じの商品。コストパフォーマンス的にも満足です。
    剃り味は文句ありません。ハードケース標準装備にして欲しいです。
    金額の割には音も静かで深剃りもきき大変満足しています。ただ一点充電と併用出来ない点が残念です。
    很喜欢，方便
    半年ほど使用してのレビューです。ブラウン3080sからの買い替えです。洗浄機付きのモデルを購入しました。コストはかかりますが、常に綺麗な状態を保ってくれ
、刃を潤滑化してくれる洗浄機は本当に有難い。お陰で剃り心地も良く非常に満足しています。一週間程度ではありますが、出張に持ち運んでも余裕のバッテリー持ち。ロックボ
タンがないというレビューがありますが、電源ボタンの長押しで誤作動防止の電源ロック、解除が可能です。
    Braun→Panasonic→Braunと買い換えてきました...前のPanasonicラムダッシュとの比較ですが、率直に言って、Braunの方が深ぞ
りに優れていること、そして鼻下等の際ぞりもBraunが良いですね！ラムダッシュは際ぞりが良くできない...ヘッドの形状が湾曲していて、鼻下を剃る際にカバーが鼻に
あたり、際ぞりが難しいです。ラムダッシュはヘッドの自由度は良いのですが、剃り味はBraunが優れていると思います...やはりBraunにはまだまだ追い付けないの
でしょうね...それと、ラムダッシュを使用していた時は出血もしばしば...刃の作り自体が良くないのでしょうね...外刃、内刃の新品交換後も出血してましたから..
...私は床屋さんも手をやく程髭が濃いので、深剃りが良いブラウンが合っているのでしょう...と言うよりブラウンでないと...です。フィリップスも試してみたいです
ね.....もうPanasonicの購入は無いでしょう...
    ラムダッシュから初のブラウン製品へ。首振りもスムーズで剃り心地は悪くないです。新品なので充電持ちもよい（１時間でフル充電。１日３−４分で２週間以上使えま
した）。残念なのはロックボタンがないので、出張時などポーチに入れておくと勝手にONになってしまう可能性があること。あと掃除のときブラシで奥の方がとどきにくい。肝
心のシェービングはいいので、値段を考えるとよいと思います。
    他の方も書かれていますが、私も7、8年前に買った590cc-4からの買い替えです。新品なので当然ですが590cc-4より全然、剃れます。ちなみに振動は私
は気になりませんでした。最上位機ではありませんが買って損はないと思います。【追記】お風呂剃り、最近よくしてみているのですが剃れますね–。シェービングジェルフォー
ムを使っていますが、すべすべになります。皆さんもぜひ試してみて欲しいです。ちなみにシェービングジェルフォームを使って洗面台でやっても良く剃れます。【追記2】シェ
ーバーの手入れにはP社のシェーバークリーニング液 ES 004を使っています。除菌、消臭もできて潤滑性も良くなるので使っています。泡ハンドソープで洗っていた時よ
りも振動が明らかに滑らかになりました。1週間に1回程度、使っています。
    今迄３０年以上ブラウンシェーバーを使用してきましたが（今回は３シリーズからの買い替え）初めてはずれ製品だと感じてます。剃り味もイマイチですし、剃り残しが
結構あります。３シリーズより長い時間剃ってもです。私が購入したこの製品のみが悪いのでなく、恐らくこのタイプがそうなんだと思います。ブラウン製品は替え刃が高いです
が、価格に見合うだけ長時間（長期間）使用出来るのでずっと他社製品に変える事無く使い続けてきましたが、次回は他社のシェーバーにするつもりです。
    これまでは何台もパナソニックを使ってきたが、ここで初のブラウンに！よくソレる！洗浄機はいらないかなと思っていたが、大して値段も変わらないので洗浄機付きを
購入。この洗浄機は良い、きれいでいつも新品のようになる、直後だとアルコール臭いのは気になるが、少し待てば問題なし。絶対に洗浄機付きを買うべき。ただ割と洗浄機は大
きいので使うときだけ出す感じにしている、洗浄は２~３日に一度かな。
    同価格のパナソニック ラムダッシュ 3枚刃 黒 ES-ST21-K　を使ってました。そろそろ新しいのが欲しくなり、今度こそ高級機！と思ったのですが、タイ
ムセールの値段と評価に釣られまた安物買ってしまいましたー。まず肝心の剃りに関してですが、どっも同じ程度であまり深剃りはできませんね。ただこのブラウンは強く押して
も痛くないんですね、パナは痛いんですよ、網が。だからその分、何となくこっちが良い気がしてます。ただ、ジョリジョリ音（ヒゲが剃れる音）がしないので剃れてない気がし
て何度も擦ってしまいます。この辺は慣れですかね。パナよりバッテリーのインジケーター残表示が考えられていて１回分は持つのでその辺も良いところですね。コスパは最高で
すが、やはり剃りはいまいちかなーと思います。
    今まで電動シェーバーを使った事が無く３０年程過ごしてきました。肌が弱い方なのでT字剃刀でも顎部分を何往復かすると肌を痛めていたのですが今回初めて電動シェ
ーバーを使いました。電動シェーバーって痛いんだろ？とか思っていましたが、全然そんな事も無くシェーバーを何往復しても肌が痛くならない！。もっと早く使ってれば良かっ
た・・・。でも剃り味は若干ながらT字の方が上です。肌は痛めないけど、超深剃りが出来る訳ではないと思いました。しかし！髭剃りがこんなに楽になるとは。て事で☆５かな
    タイトルの通り、週１～２回の剃りで（ひげが非常に少ないから）外刃が割れてしまい、肌にかなり傷を負ってしまいました。ブラウンは外刃が良く壊れるのですが、そ
の度に肌にけがをします。フィリップスではひげをつかんでくれないのでメーカーを変えられないのですが、少なくともけがをしないようにできませんかね？
    ・シェーバーはブラウンと決めており、ずっとブラウン製を資料している。・前機種は9700シリーズだったので、それとの比較でいくと、深ぞりはできない。　朝そ
って、夜にはうっすらヒゲが見えてしまう感じで、9700シリーズではこんなことは絶対になかった。・他の人も書いているが、振動が半端じゃなく、長く使うと手が痺れる。
・クレードルがついていないので、保管と充電が面倒。
    家にある電動シェーバーが古くて買い替えました。 使用した感想としては、なかなかの剃り具合です！ 顎とか頬はとても綺麗にそれます。また肌がひりつく事も自分
はなかったです。充電がかなり持ちます。1回のフル充電で、1週間とかは全然劣ることなくつかえてます！マイナスとしては、喉仏付近のヒゲ、もみあげの際など、剃り残しは
やはりでてきてしましいます。
    深剃り出来るか心配だったがやりすぎると肌がヒリヒリするくらいしっかりと剃れる。デザインはデカくて重いのでもう少しスタイリッシュなデザインにしてほしい。急
いで剃ると何故か１本だけ剃り残しがある時がある為、風呂のついでにゆっくり剃る事にしてる。この手のタイプの弱点かもしれないがエラ周りやアゴ下、首に向けての辺り？が
非常に剃りづらい。重点的にやっても剃り残しのジョリジョリ感が残るしやりすぎると肌が負けてヒリヒリする。不満はあるが価格考えたらまぁ仕方ないかと一応は納得出来る商
品。
    フィリップスをいままで使っていたのですが、どうもそり残しがあるように感じて、こちらを購入しました。　フィリップスで剃った後に、こちらを使ってみましたが・
・あれ・・・？ほとんどそり残し無い・・・・・次の日はブラウンを使ってからフィリップスを使ってみましたが、こちらも同様でほぼそり残し無し。その後T字カミソリで剃る
と結構剃れている感触あるので、やはりT字が一番なのかな・・
    初めてのブラウンの電気シェーバー．先端の剃る部分が固定されておらず，肌から離れることなく剃れます（紹介動画参照）．もちろん，固定もできるので鼻の下を剃る
時などは固定して剃っています．おまけに，スイッチの裏側にもみあげを剃る用のやつ？美容院や理容院に行くと，もみあげを整える時にジョリジョリするあんなやつがついてい
て，かなりいいです．あと，肌にはあんまり優しくないとのレビューをどこかでみましたが，案外大丈夫です．ひげそりのたびに，ニキビのようなモノがよくできる私ですが，こ
れを使ってもニキビはできていません．これは，剃り方の問題もあると思うけど．
    長年パナソニックを愛用してきましたが毎回2年を待たずしてキワゾリ刃が動かなくなるためブラウンに挑戦してみました。まず驚いたのがバイブレーションの振動の大
きさ。パナの倍くらい震えますが持ち手がゴムなのが救いですただし、キワゾリ刃の切れ味はパナより劣ってますね耐久性はまだわかりません
    同社の三枚刃シリーズの普及版を使い続けていますが、刃先の形状が変わり切れ、ひげの補足が悪くなっています。使用しているとそれなりに汚れてくるので買い替えた
くなりますが、電池の持ちは悪くなってはいないようでしたので替え刃を購入した方がよかったようです。それにしてもここのビジネスモデルは新品と替え刃の価格があまり変わ
らない、モノを大事にしようとする流れに逆行するメーカーの姿勢はいただけません。
    今まで、パナソニックを愛用していました。パナソニックへ特に不満は無かったのですが、なんとなく今回初めてブラウンへ変更してみました。見た目はブラウンの方が
カッコいいです。でも重いですね。また、音も大きいような気がします。値段相応なのかもしれません。パナソニックと比較して良い所は、首のひげの剃り残しは少ない気がしま
す。
    使用していたもののバッテリーが劣化したため購入。カッター部分の皮膚のあたりが良く、髭剃り後に皮膚の損傷が少なく、髭剃り後が気持ちいい。それでいてしっかり
と髭はそれています。
洗浄掃除が行き届かず、電気シェーバーに不潔なイメージがあり、今まで購入したことは無かったのですが、痛くてヒリヒリする事も無く、カミソリ並に剃れて気持ちいいかも。
    父の為に購入しました。今まで使ってたシェーバーより断然剃り感が良さそうでした。キワ剃りが要らなかったのでかなり安くブラウンが買えました。
    ラムダッシュからのりかえですが、剃り味がなんか雑。外国の電化製品って感じがすごくする。深剃りもならないし、高い評価つけてる人ってなんなんだろう？
    タイムセール￥3,300で購入。7年ほど使用したリ〇アスムーサーが充電できなくなったので買い替えです。私は髭が濃く無く、高級機へのこだわりもなかったので
ブラウンの一番安い奴にしました。1週間使用しましたが、レビューにあるようなトラブルも無く、リ〇アスムーサーより剃り残しが激減して快適です。良いシェーバーが安価に
変える時代になったんですね。
ずっとブラウン愛用。前の物が充電機能低下にて購入しに某家電店へ…ネットだからこそなのか、価格差が3,000円以上とは。なんか儲かった感じして良かったです。
    Ｔカミソリからの変更です入院してプレゼント（他機種）されすっかり電動シェーバー派になりました今回ブラウンを見てポチリましたまだ未開封ですが風呂で使えるの
が楽しみです。
    見つけました安く良いシェバーその名もブラウン　剃り味は、さすがに良いですこの価格では、良いいいと思います1度試してみては・・・・
    振動強めですが剃り終わるまでの時間が短くて済むのであまり気になりませんでした。しっかり深剃り出来てます。
    同じ３シリーズの3040を持ってますが、何故かモーター音が違い、剃り味も悪い気がします。特価品だったから何か理由があるのかもね。
    ブラウンブランドのシェーパーがタイムセールで3千円台だったので購入。生え際カッター？はついていませんでしたが十分満足する使い心地。良い買い物でした。
    よく剃れます。今まで使っていたフィリップスとは雲泥の差です。
    今まで水洗いできる機種を使ったことがありませんでした。液体石けんをつけてジャブジャブでもうきれい本当に簡単ですねぇ。
    ブラウンのシェーバーは初めて使用します。以前まではパナソニックばかりでした。パナソニックは剃り残しも多少あったのですがブラウンは、剃り残しがかなり少なく
なったように思います。
    フィリップスからの買い替えです。深剃りでき出血などなく肌が弱い人でも問題なく使えると思います。
    ブラウン自体がとても良い商品で切れ味バツグンで良い買い物です。
    剃刀で剃り負けやすい肌の僕でも、このシェーバーを使えば剃り負けずストレスになりません。切れ味も十分あり、深ぞりもまあまあ出来ます。
    パナソニック社のラムダッシュよりも重い、ズッシリしています。重厚感があるので、おもちゃっぽくはないです。また、動作時の振動もラムダッシュよりも大きいです
。ラムダッシュより良い点は、肌に優しい点です。肌が痛くなりづらいです。ヘッドを固定してシェービングすれば、ラムダッシュとほぼ同じぐらい剃れます。ラムダッシュの方
が肌を痛める分、深剃りはラムダッシュの方が若干得意な気がします。ラムダッシュユーザーでしたが、このままブラウンを使用し続けても良いかなと思っています、今のところ
。
    私は購入することをお勧めしたいと思います。この商品は購入する価値があります。
    祖父が随分前のパナのを毛が詰まってても使ってるので買ってあげました。剃り具合はいいと喜んでましたが、80近い祖父にはON/OFFスイッチが硬すぎるようで
す。握力が落ちてるのでたまに起動できずに聞きに来ます。もう少しスイッチが押しやすいといいですね。
    すべての機能を省いた廉価版です。やはり深剃りはできません。一回で剃ることも難しいのでとても時間がかかってしまいます。値段相応といったところでしょうか。た
だ風呂場で使えるのはうれしいところです。
    私は肌が弱いのでカミソリで髭を剃ると肌荒れが痛々しいと言われることもありました。しかし今回の当商品の使用により肌荒れは全く起こらなくなり改善しました。カ
ミソリほど肌から髭が消えることは無いのですが髭の点々が見えていても手触りは髭が生えていない感触。
    アルコール洗浄機スタンド付きのシェーバーです。専用スタンドに装着すると、洗浄と充電が同時にできます。フル充電にだいたい1時間くらいかかります。アルコール
洗浄機タイプを使うのは2台目ですが、やはりネックはアルコールの交換。高いし面倒なんですよね。しかしその面倒さを厭わなければ購入時の剃り味をかなり長く保てます。結
局面倒になってスタンドは使わずコード充電ばっかりになってしまうパターンもあるので、交換が面倒に感じられる方は初めからスタンドなしの、本体のタイプを購入されると良
いと思います。剃り心地はとてもよく、いつも何往復もかけていたのが一往復でかなり深くまで剃れます。重量感があり、ずっしりとした印象をもちます。ちゃんと剃るにはこの
くらいの重量感の方が良いと思います。旅行など持ち歩きにはすこし大きいと感じるかもしれません。
    届いたときにはバッテリー残量０でしたのでコンセントに差し時間を計ったら約１時間で満充電されました。充電中本体は動きませんが急速充電なので空になっても５分
あれば十分剃れるまで回復します。３枚刃で癖髭トリマーがしっかりキャッチしロックもできる首振りヘッドが密着するのでしっかり剃れます。モーターのパワーもあり剃り心地
満点。防水なのでお風呂で使えて丸洗い出来るのでお手入れも簡単で良いです。人間工学に基づいたデザインで持ちやすく剃りやすいのですが、裏にあるキワゾリ刃を使うときに
は持ちにくく感じました。
    主に風呂剃りで使用していますが、剃り残しが多く最後にカミソリで仕上げする始末。キワゾリも全く役に立たず。
    普段はIZUMI S-DRIVE 5枚刃を使っています。首振り機能に興味が割きブラウンを初めて買ってみることにしました。シェーバーを持った感じや見た目を
確かめたくアマゾン購入ではなく店頭購入です。結果から申し上げると剃りにくいです...全く剃れない訳ではありません。izumi製のシェーバーが肌に合うのか剃刀負け
せず良く剃れるからです首振り機能のおかげで顎の髭剃りは肌にシェーバーが密着して滑らかに剃れます(剃り残しはでます)価格が高いので期待をしていましたが半額で購入で
きるizumi製が自分にはしっくりきました。個人的な感想なので個人差があることをご理解の上購入を検討してください
    フィリップスの安物(HQ7140)をバッテリーが弱りながらも10年来愛用している(それまでは剃刀)。何回も往復させて結果的に深剃りするスタイル。でも噂を
聞くとほかに移りたくなり、色々購入してきたが失敗続き。6年前に購入したラムダッシュの最高級モデル(型番失念)は、髭剃ならぬ肌削機だった。肌に当ててスライドさせた
瞬間大出血。その場で叩きつけ思い切り窓から捨てたよ。納品から廃棄まで１時間で終了。なんでラムダッシュって評価高いわけ？ステマだよね？フィリップスの上級機も2年前
買ったが、結果的に一カ月で窓から思い切り捨てた。そして今日到着したブラウンシリーズ5。また窓から捨てることになりそうだ。
    ブラウンからイズミ(中くらいのモデル)に変えたけど、とにかく深剃りが出来ない(良く言えば肌にやさしい)。自分の用途ではお話にならない性能だったので結局ブ
ラウンに戻した。このブラウンも上位モデルみたいにツルツルになるわけじゃないけど普通に剃れる。キワ剃りはいらないと思ってコレにしたけど、やっぱり無いと不便だった。
    3シリーズから乗り換えで購入しました。サスペンションと首降りのお陰で肌に密着するのでしっかり深剃りもできていました。ですがもうすぐで一年半経つというとこ
ろで使えなくなりました。充電の反応はあるのですが、実際は充電されてないのか動かなくなりました。使い方としては自宅でほぼドライで使い、落としたりもしてないのですが
。3シリーズは3年以上使っていたので高いものに変えて持たないのでは意味がありません。剃り味は気に入っていたのですが、また同じ事になっては困るので他メーカーに乗り
換えました。
    髭が薄いので平均1日一回、2、3分程度使用しています。普通に使用しているつもりですが稀にヘッド部分がいきなり外れ髭を撒き散らかしてしまいます。同メーカー
の製品を使用したこともありますが、このような事は初めてです
    まず音が大きいのが気になりました振動も大きく、大丈夫かな？と思いましたが案の定の結果に。剃り残しが多く、同じところを何回か繰り返して剃らないとダメです。
終わったあとは肌が凄くヒリヒリします。下手すると血が。シェービングクリームを使用してもヒリヒリするので剃った後はスキンケアクリームを塗ります。他の電動シェーバー
ではこんなにヒリヒリしなかったんですが・・・今は普通のカミソリを使っています。
    ８年使ったラムダッシュから買い換えました。ラムダッシュより重いですが、ラバーグリップがしっかりフィットし落とす事はないです。私は敏感肌ですが、肌に優しく
、しっかり深剃り出来ます。バッテリーのブルーランプは、高級感をかもしだしています。
この値段でコスパ最高。充電器はしっかり本体の奥までおしこまないと、すぐに充電器が外れるので注意が必要です。
    可動ヘッドと上下フロートの動きが素晴らしく、とても良く剃れて感動しました。剃れすぎると肌に悪いような印象を持ってましたが、そんな事はないようです。むしろ
逸れ味が悪い方が長時間刃を肌に当てる事になって、かえって肌に悪いのかな。最近まで使っていたシェーバーがまさに「剃り味いまいち」の物件でしたので、比較してみるだに
尚更実感。本体はほどよい握り心地でしっくり来ますし、充電時間も短く済むしと、かなり気に入りました。丸ごと水洗いが出来る点も便利で良いと思いました。
    ３０１０ｓは安いのでおかしいと思ったら、色々と省かれた廉価品でした。まず、充電器が安っぽい。癖髭トリマーが無いです、そうそう、刃を洗浄するブラシもありま
せんでした。ただ、性能は確実に上がっていて、良く剃れます。お風呂で使用するには、防水面からも癖髭トリマーがない方が良かったかもしれませんね。
    流石は電気シェーバーの一流ブランドで鼻のすぐ下や口元、顎の辺り等の剃り残しがちな部分もしっかり剃り上げてくれます。インジケータでバッテリ残量も確認出来ま
すし、充電が切れても5分程度の充電で1回分使えるので朝の忙しい時でも問題ありません。難点を挙げるとすれば、消耗品である電池部分の交換がメーカー頼みになる事です。
どうせ中に入っているのは普通の充電池なのですから汎用品を使える様にして欲しいです。
    1か月ほど使用しての感想です。ひげも髪も太めでしっかりしたタイプ。ひげは薄めでまばらな方だと思います。ほほやあご、のどなど、向きがあちこち向いていて往復
式での剃り残しが多くなる傾向です。そのため、結局、フィリップスの回転式に戻る感じです。ブラウンは深剃りすぎて血だらけになるパターンが多かったのですが、この機種は
肌にもやさしくフィリップスと変わらない感じです。ただし、頬や喉などの曲がった場所は、剃っても剃っても剃り残しが無くならない感じで、逆にそりに不満が残ることが多か
ったです。その状態でフィリップスを使うと、昔のブラウンのCMではないですが、剃れましたね、と。相性があると思いますが、やはり、ブラウンは合わないと言う結果でした
。始めての自動洗浄ですが、アルコールタンクの駅を循環させて洗い流しているようです。確かにきれいになっています。洗った髭は、アルコールタンクに流れ落ち、そのまま溶
かしているようです。そのためのアルコール交換なのだと理解しました。本体で洗浄が必要になるとインジケーターが出るのですが、これは子供だましです。洗浄器にて3段階の
汚れ度合いの表示も出る設計ですが、ウェットシェーブにて使用後にキレイにしても表示が減りません。単に使用時間で度合いを表示するだけのようです。総合的には高級感ある
外観と使いやすいオーソドックスな往復式シェーバーです。洗浄器はウェットシェーブできるなら、そちらが好きな私にとっては不要。特に洗浄インジケータは有用ではありませ
んでした。
    私の髭はくせ毛で、場所によって角度や方向が変わります。刃の肌への当たりは滑らかで気持ちいいのですが、髭の剃り残しがかなりあります。指先で肌を撫でると、い
ろんな部位でザラザラした剃り残しの感触があります。そこを2000円ちょっとのブラウンモバイルで剃るとジジジと音がして剃れます。くせ髭にはモバイルの方がいい仕事を
するようです。
    防水で、剃り心地もよく、ヘッドもうまく角度がつくので個人的には結構なベスト商品です。最初はそこまで深剃りできない感じがあってどうなんだろう、と一瞬思いま
したが、何回かやってたらよい感じになりました。
    性能もバッチリ！ ブラウンはやっぱり品質はいいですね。
    今まで使っていたP社のラムダッシュとの比較ですが、ラムダッシュより深ぞりも出来て作動音も静かでとてもいいのですが手に伝わる振動がすごいので疲れてきます。
振動が大きくなければ星5個です
    自分はかれこれ３０年以上主にブラウンを使用しています。他も使用しましたが、耐久性や安心感が違います。さてこの製品ですが、基本性能は文句なしで良く剃れます
。相変わらず使い勝手も良いです。内刃と外刃が一体なので扱いのミスも減ります。少し古い製品と違うのはバッテリーですね。すぐに充電が出来て長く使えるのが良いです。や
っとスマホのバッテリーに追いついてきた感じですね。ただし「本体持ち運び用ケース」がついていない「Amazon限定」モデルです。自分は絶対にケースが付いていた方が
良いと思います。また、ブラウンの替え刃が高いのはどうにかなりませんかね？本体が長寿命の分、替え刃は必要になります。
    フィリップスが壊れたので、買い替え。技術は進歩してますね。音も昔より静かになり、往復刃も何ら問題ありません。深ぞりに向かないかもしれないが、薄いヒゲには
充分。うまく剃れなくて？引っ張ったせいか血が出るくらい。5枚刃よりも小回り効く。同じクラスのパナソニックより安い。コスパはよい。
    ブラウンのシェーバーは初めて使います。今使っているパナソニックのシェーバーと比べると本体が若干太く、ずっしり重く感じました。私はコンパクトで軽いパナソニ
ックの方が好みです。使い心地は良好で、チクチク感も無く深剃りできました。また、刃が一方向だけでなく3次元的に首を振るため3枚の刃が常に肌に密着するのには感動しま
した。しっかり密着しているため剃り残しも少なく、何度も同じ所を剃る必要がありませんでした。首振りをロックする事も出来ますが、首振り状態の方が剃りやすかったです。
付属の洗浄器で充電出来る様ですが、洗浄器はけっこう場所を取るため洗浄器は使わず、直接付属コードから充電しています。充電時間も短く1時間もすれば充電が終わっていま
した。
    ヘッドがなめらかによく動くので簡単に髭がきれいに剃れます。濡れていてもスムーズに剃れて水洗いもできるので清潔に保てます。急速充電ができて１回の充電で長時
間の使用が可能なので海外旅行などの持っていくと大変便利です。
    製品の使用後、昔のブラウンで剃ると、剃っている音がします。昔の安物のパナソニックと昔のブラウンでやる方がいい。
    肌に優しく、水洗いができて刃の部分を取り外せるので乾かしやすい、さらに充電も長持ちで文句なしの商品でした。おすすめです。
    ブラウンのシェーバーは同じくスタンダードな形状のラムダッシュ（中でも5枚刃の物）と比較される事が多いですが個人的にはそもそも刃の数が全然違うのでその2つ
を並べて比べるのはちょっとフェアーじゃない気がしますという前置きはともかくとしてシェーバーデビューをするもしくは、安めのシェーバーからステップアップするならこの
機種は尖った部分がないかわりに安定した剃り心地を提供してくれるのでおすすめです握った感じも流石はブラウンといった感じでしっかりとフィットしてくれて持っていて気分
がいいです洗浄機能については賛否両論あると思うので、洗うのは別に手間じゃないし余計なコストをかけたくないという人はシェーバー単体で買ったほうがいいでしょう1つ気
になるのは、今でも使っているブラウンのシェーバーのヘッドのロック機能がいつの間にか壊れていた事ですブラウンのシェーバーは何個も使ってきましたが確実に壊れた箇所が
出たのは初めてだったのでびっくりした経験がありますがその部分が改善されていればいいなという感じです
    ブラウンをはじめて使います。この10年くらいの間、最初はパナのラムダッシュシリーズを使っていました。が、ある日プレゼントでフィリップスをもらって使ってみ
ると、そのなんともいえない使い心地になってそれ以来使用。現在3台目です。何年か使うとまだ使えるのですが、どうしても新しいモデルが欲しくなって買ってしまいます。そ
こで今回はブラウンの登場。ラムダッシュをちょっと大味にした感じ？とかいうとブラウンファンの方に怒られそうですが、第一印象はそんな感じ。それでもラムダッシュと同じ
かそれ以上に剃れるのは間違いないです。本商品を使いはじめて、フィリップスをやめるのかというと、やっぱりそうでもなくて現在は2台置いて使っています。メインはフィリ
ップス。ちょっと気合いを入れて剃ろうと思ったらブラウン？って感じでしょうか。どちらもよく切れるのですが、フィリップスのこの優しい感じがどうしても捨てがたいので。
    私は髭は薄め、電動シェーバーは通算で四つ目の使用です。ブラウン社製としては二つ目。これまでのブラウン社製も悪くなかったですがどうしても剃り残しが出てしま
いました。今回本商品を使用して驚いたのは完璧につるっつるに剃れることです。以前の同社製のものでは剃った日の夕方には触ると判るほど髭の頭が生えてきてしまっていまし
たが本商品ですと深剃り能力が高いようで夕方でもすべすべ、明朝でもあまり目立ちません。本体全面のスイッチでロックをはずせばヘッドの角度を変えられるので楽な持ち方で
自在に剃ることができます。なにげに画期的な機能だと思います。裏側にはもみあげ等用のトリマーがあり、ロックを外す事で使用可能に。こちらはそれなりかな…正直あまり剃
れている感じはしません。まぁおまけ程度と言うことで。ともかく髭剃り機能に関して言えばかなり良い品だと思います。
    全然剃れないので時間かかりすぎ。風呂で剃っているが、結果的にヒリヒリ痛くて5回くらいで使用を辞めました。
    シェーバーは、数千円から買えるので、高いと思ってましたが、切れ味が全然違います。シャワーで使えるのも嬉しい。
    　往復歯のシェイバーは一般的に、歯の運動方向の垂直方向に動かさないとそれが悪く、癖毛や下顎の下が剃りやすい回転歯のフィリップスを主に使っていましたが、こ
のブラウンはあらゆる方向にヘッドを動かしても割ときれいに剃れます。したがって、あごの下も以前のものより剃りやすくなっています。また、往復歯はやはり鼻の下はとても
剃りやすいです。頬などの平～凸面は軽く抑えるだけでひりひり艦少なく深剃りされます。目立たないですが、もう一点良いところがあり、新品では充電切れで動かなくなっても
僅か1分くらい充電するだけでひげ剃り1回分くらいは動くことです。　問題点は、頻繁に水洗いする場合は専用オイルを定期的に注す必要があること。
    息子にプレゼント、切れ味が良くとても満足していました。剃り跡も痛くないです。
    キャッシュバック申請して、約1週間後に事務局から写真提出用メールがきました。無事3000円来ますように・・・　　↑・・・・ってことで、3040sを買い増
ししました。キャッシュバックが来れば替刃を買うより安い。でも今度は3080sが微妙なラインまで値下がりしてきた。　　↑近所の電気屋で買ったんだけど、3010sは
3000円キャッシュバックのキャンペーン対象じゃないんですね。損しちゃった
