    2018/7/12 Amazonで商品購入→8/12 故障(充電不可)→8/13 修理依頼・カスタマーセンター宛発送→9/9現在 交換品の発送無し<良い
点>・商品自体は素晴らしく、特にノイズキャンセリング性能は他社を圧倒しています。音を届けようという想い感じます。うるさい電車内での英語学習にも最適。・また、値段
はそれなりですが、購入後1年以内の故障は原則無償での新品交換という仕組みも良いです。・ネック部分は、全体的に柔らかいラバーで覆われており、着け心地がいいです。特
に首の後ろの部分はかなり柔らかい素材が使われていて、着けたまま寝ても違和感が無さそう。<酷い点>・ただし、耐久性が低すぎて不安しか感じません。1年間はまだ良いで
すが2年目以後は故障の都度3万円弱の出費。Amazonで購入する方は追加保証オプション絶対必須。でなければ相応の経済力と覚悟が必要です。・なお最初に書いた通り、
初回はちょうど1ヶ月で壊れ無償修理に出しましたが、在庫不足らしく故障から1ヶ月経った今も音沙汰無し。催促もしてみましたが、Boseカスタマーセンター曰く在庫入荷
の見込みは無く、修理品が届くのは何ヶ月先かいつになるのか不明とのこと。<所感>使用期間以上に修理期間が長く、商品を所有している感覚はもうありません。
    半年で故障。無償で新品に交換してくれたが、また半年で故障。一度1年保証を使うと有償交換で¥25,000請求される。
    ノイズキャンセルは概ね満足ですが、全般的に貧弱な製品です。ネック部分両端のラバーが、購入後一年でベロベロに剥がれてしまいました。ヤマトの修理サービスに入
っていたので交換になったとのメールが来ましたが、在庫がないとかで手元に戻ってくる目処すら教えてもらえません。いつまで待てばいいの？さらにこのヤマトのサービスの質
も低く、不快な気持ちになること請け合いのパッケージです。在庫早くなんとかしてください。追記山口から新品らしきものが到着。三週間待たせておきながら事前に何も連絡が
ありませんでした。修理費用は明細によれば送料込みで3万円弱だそうです。
    別荘に保管しておいたところ、ゴムの部分が伸びてしまって使い物にならなくなりました。内側のプラスチックと外側のゴムが乖離してしまったため、充電口と電源ボタ
ンが機能しません。もちろん日の当たる場所などではなく、普通に室内保管していただけです。購入から一年経過しているので修理費用は問答無用で25000円だそうです。検
索すると同様の事例が幾つも出てきていますから、購入はためらった方が良いかもしれません。なお、この機種自体のレビューですが、有線タイプQC20に比べると明らかにキ
ャンセリングレベルが低いです。恐らくあえて低くしてあると思われますので、飛行機などに乗って騒音を抑えたい場合にはQC20の方をお勧めします。
    買った当初は気に入ってました。ワイヤレスは楽だしノイズキャンセリングもまあまあ働いてるし。でも買って8ヶ月程で突然つかなくなり充電もできなくなりました。
イヤホンの断線は自分のせいと割り切れますがこれは明らかに製品側に問題があるとしか思えません。実際ここのレビューでも多くの方がこの故障に見舞われてます。またカスタ
マーサービスに連絡したところ交換に1ヶ月程かかるとか。Amazonにも実店舗にもあるのに在庫がないならこんな欠陥品売らないでほしい。
    ノイズキャンセル能力は、インナーイヤータイプとしては強力です。耳を覆うヘッドホンタイプにはかないませんがブルートゥース接続がなくても、ノイズキャンセルの
みとして使用できるのも長所です。　この場合は30分で電源が切れます。３ヶ月毎日使いましたが、突然片方からガサガサという巨大な雑音が出るようになりました。　とても
装着できません。じっとしていても連続的に音がします。ケーブルをひねると状態に変化がみられることから、断線しかかっているのかもしれません。夜、寝ながら使ったのがい
けませんでしたか・・・
    キャンセリング能はQuietComfort 20の頃とそれほど変わっていないが、とにかくケーブルがなくて非常に楽。トイレに行きたくなったときもそのまま行
けるし、接続先の切り替えも手元のボタン操作だけで簡単にできる。個人的なデメリット・風切り音はキャンセルできない・ある程度遅延があるので音楽ゲームなどには使えない
（映像を見る分にはさほど気にならない）・ネックバンドがある分、20に比べてかさばるノイズキャンセルの性能はまさしく一級品なので、これらが問題にならないならば十分
検討に値する製品である。耐久性に関しては悪評も多いため、5年保証に加入しておいた。これで最悪の場合でも2年間は使えるだろう。参考として、本製品の公式修理対応は故
障内容や有償/無償の如何によらず新品交換のみである。このため有償だと万単位の金を要求されることになり、「修理」のつもりで考えているユーザーは面食らうだろう。しか
しこの場合でも普通に買うより安く新品が手に入るのだから、個人的にはいいシステムだと思う。この金額の製品を消耗品と割り切れるかどうかによって評価は分かれるかもしれ
ないが、自分は何度でも買い直すだけの価値があると判断している。#2019/07/11追記6/21に左耳側からノイズが発生するように。メーカー保証期間が終了してい
たので延長保証を利用して修理依頼し、保証の範囲内で新品交換が行われた。本体価格約3万円に対し延長保証加入料1280円ということを考慮すると、延長保証に入らない手
はないと思う。
    発売日に購入。 保証期間内にゴムが外れて左のイヤホンからノイズがきこえだす。交換対応で新品が届く。一年以内に必ずゴムは外れる製品。我慢して使っていたが、
また左のイヤホンからノイズ。 欠陥製品なんじゃないんですかね？ 耐久性が弱すぎる。。
    Do not buy them. The noise cancellation was absolute rubbish, which was
surprising given how effective their over-the-ear option is. I am totally
disappointed by this product and I probably should have immediately returned
them, but if you return stuff to Amazon Japan, they will not refund you the full
price unless the product is defective - you'd be lucky to get 50% back. As far
as I could tell, the product was not defective, it was just very poor at noise
cancellation. That was literally non-existent. Also, even with the sound up
full, it wasn't that loud. I lost out big time on this terrible product because
they cost over 35,000 yen, sounded terrible and had no noticeable noise
cancellation. DO NOT BUY.
    購入後半年も経たずに片方が聴こえなくなり修理に。1年以内だったのでその際は無償修理。しかしその交換後また10ヵ月ほどで片方にノイズが走るように。修理依頼
をした所『初期購入から1年経過しているため有償修理』とのこと。25,000円+配送に2週間かかるという有り得ない横暴さに愛想が尽きました。購入される方はサブスク
リプションモデルだとお考え下さい。約30,000円/年です。これを安いと捉えるなら買いです。
    新商品SONY WI-C600NとBOSE QC30の比較ですどっちも購入して試してみた感想です。●ノイズキャンセル圧倒的にQC30です。QC30(10
)>>>>WI-C600N(3)●音質音質的にはWI-C600Nが良いですが、QC30音はまあまぁですがノイズキャンセルをして音楽を聞くと静寂のなか音楽が聞ける
別次元です。●耐久性他のレビューにもある通り耐久性はQC30に不安がありますのでAmazon5年保証を付けての購入をお勧めします。私はスロットをやるので、ノイズ
キャンセル重視で選ぶとしたらQC30です。QC30はパチ屋の雑踏うるささが消えさります！！(衝撃的です)WI-C600Nはちょいましかな程度です。(パチ屋の中Q
C30のノイズキャンセルを外すとどうしようない位うるさく感じます。それ程耳って環境になれるんです。)唯一、QC30ノイズキャンセルは風切り音だけは苦手みたいです
。音楽音質重視はWI-C600Nノイズキャンセル重視はQC30追記個体差があるようです。写真3枚目(MADEinマレーシア)写真4枚目(MADEin中国)皆様の
レビューにもあるように本体のゴムの部分が使っていると剥がれてくるとのことですが、マレーシア産の方は開封時から少し浮いています。購入される時はどこ産かも確認した方
が良いかと思います。
    皆さん書かれているように耐久性に問題があります。BOSEファンで家中のあらゆる製品を使ってますが、初めて不満を感じました。本製品も使用中は満足していまし
たが、1年3ヶ月で左から異音。2万数千円で、しかも時間がかかっての交換対応とのことでした。1年前後でこの値段を出してもいい人のみ購入されると良いでしょう。私は次
はBOSEのイヤホンは買いません。
    これは本当に個人的なレビューです。購入してから５ヶ月経ちました。最初の４ヶ月くらいはとても満足していました。毎日使用していました。ある時、何か臭いな、、
、と思っていたら、原因はこれでした。その理由は、、、年齢とともにでる加齢臭がネックバンドに定着。ネックバンド仕様のため、首からでる汗、脂、加齢臭を吸収、蓄積しと
うとう臭いが定着、臭いイヤホンになりました。５ヶ月目です。拭いても、一時的には臭いが無くなります。しかし、毎日着用、使用している為、臭います。これを教訓に、ネッ
クバンドのタイプは今後購入しない方がいいという教訓になりました。これは、年齢とともに避けられない問題。全ての人に当てはまる訳ではないので、あくまでご参考までに。
しかし、機能面ではとても満足しています。音質、ノイズキャンセリング力など、ドンシャリとかで耳が痛くなったり、耳の寿命が短くなるなんてことを感じさせませんでした。
３万円以上するので、現金を出して購入ボタンをクリックするにも勇気がいるイヤホンです。この臭いが付着する問題さえなければ、ずっと使っていたかっただです。残念。。。
    ヨドバシへ一週間通い１０時間以上かけてWI-1000XとQC30を聴き比べ、本製品を選びました。接続元はiPhone8です。ノイズキャンセリングは８年ほ
ど前にソニーのウォークマンで初体験し、ほとんど効果が分からずがっかりして以来です。地下鉄車内でアマゾンビデオや音楽を快適に見たくて購入することにしました。以下、
比較感想です。①音質：1000X>>>>>>>>QC30圧倒的に1000Xが上です。違いは猿でも分かると思います。解像度が非常に高く音の輪郭がわかるようになりま
す。低音〜高音までバランスが良く、アップル製品によくあるフラットで万能な音色で、どんなジャンルの音楽にも合いそうです。一方のQC30は正直値段の割には褒められな
いです。全体的にボヤっとしていて微妙にイコライザがかかったような変な歪みがあります。以前使っていた５０００円のJBLのBTイヤホンを少し良くした程度、IE2より
鮮明さが減った感じです。②NC性能：QC30>1000X店頭ではどちらが上か非常に判断し辛かったですがQC30がやや上回っている印象でした。ヨドのデモ機ではNC
最大時にジー・・・というノイズが入るのが気になったのですが手元に届いた製品はそのような音はせず嬉しい誤算でした。購入した後さっそく電車で使用してみましたが車両モ
ーターのキーンという高音とアナウンス意外ほとんど聞こえないレベルまで騒音がキャンセルされて感動しました。もうこれ無しで電車は乗れなくなりそうです。NC性能につい
ては想像以上で大満足しています。接続安定性：QC30>>1000XQC30は非常に安定していて何回接続し直しても何も問題は起こりませんでした。一方の1000Xも
普通につながりますが、音量を調節しても変わらなかったり小さな問題が見受けられました。動画再生の音の遅延は両者とも感じませんでした。装着性：QC30>>>>>10
00XIE2で知っていましたがカナル型より非常に快適です。穴にねじ込むのではなく入り口にスポっと蓋をする感じで、音楽を聞かずとも「とりあえず付けておくか」という
気にさせてくれます。首輪部分に関してもQC30が優れていると感じました。高級感は全くありませんが、肌に触れることを考えると様々な部材でゴツゴツした1000Xより
ラバー一体型のCQ30の方が不快感は少ないです。QC30は首に沿ってカーブしているので上から上着を着ても圧迫はありません。1000Xは先端が棒状に伸びているので
上着を着ると押されて首の後ろ部分が浮いてしまいます。操作性：QC30>>1000Xケーブル途中のコントローラーに操作を集約してある本製品の方がいいです。1000
Xも悪く無いんですが今の季節だとダウンを着るので、首輪部分は上着に隠れて触れないためCQ30の軍配です。機能性：1000X=CQ301000Xは有線接続やサラウ
ンド機能などいろいろついていますがQC30は極めてシンプルです。自分の使用想定は通勤・移動時のみなので1000Xの機能はどれも必要を感じませんでした。仕事中や自
宅では有線のイヤホンを使用しているのでむしろシンプルな方が煩わしさがなく好ましいです。以上をまとめると音質以外は全てQC30が上回っているという結論でした。10
00Xの音を初めて聞いた時、聞こえなかった音がはっきり聞こえ感動してあっちに傾きかけましたがそもそも自分はノイズキャンセルBTイヤホンに何を求めているのか？とい
う初心に立ち返ると音質ではなかったのです。製品名から分かるように、QC30はノイズキャンセリングとそれで得られるトータルな快適さを最優先にリソースを使った印象が
あります。遮音性が高いカナル型をあえて採用しなかったのも快適性が代償になってしまうからでしょう。一方の1000Xは「高音質なワイヤレス」が最優先に来て、ノイズキ
ャンセリング機能は二の次という印象を受けました。バイブレーションや様々な素材を使い分けて高級感を出す外装などは個人的に「そこに金をかけないでほしい」です。地味な
ポイントですが接続の安定性は非常に重要です。うまく機能しないと本当にイライラするので。iOSとQC30は満点でした。高音質なサウンド体験を求めるなら1000X、
ノイズキャンセリング＆快適な時間を求めるならQC30で間違いないと思います。【追記】2018/10ほぼ毎日使用して８ヶ月経ちました。持ち運び時は確実に付属ケース
に入れ、雨天時は濡れないように注意しているせいか、特に故障も不具合もありません。ですがバッテリーの減りが若干早くなったなという感じがあります。（残量３０％から１
．５ｈくらいで電池切れになります）最近は過労気味で電車では寝ているのですが、これをつけていると驚くほど熟睡できます。【追記】2018/11断線か何かで片方からノ
イズが鳴るようになり修理（交換対応）になりました。ヨドバシカメラ等の家電量販店ではイヤホンに長期保証が付けられないことが多いのでここで購入して同時に５年保証に加
入することを強くおすすめします。
    購入3ヶ月で起動しなくなり、充電も不能に。サポートに問い合わせると、無償で交換してもらえました。しかし、その無償交換でもらったものも半年で同様に起動しな
くなりました。。。たぶんまた無償交換してくれると思うんですが、いつ壊れて使えなくなるかもしれないものを常時使いたくないので、しばらくboseさんのバッテリー駆動
製品は買わないことにします・・・。音は低音強め、ノイズキャンセルもsonyさんのものよりも長時間つけていても耳が痛くなりにくいと感じました。そのへんの品質が良い
だけに、残念です。
    高価な製品なのだからそれなりの耐久性を持たせてくれなくては困る。
    You can see it from the photos. I bought this in 2017/09. And over 1.5
years, now it becomes this way. How could anyone accept this when they spent so
much money on this headphone and get this quality?
    購入は2017/12です。いつからかは忘れましたが、本体とゴムが剥がれて来てます。本体スイッチがたまに押しづらい事以外は使用に問題ありません。見てくれは
勿論悪いです。つまりゴム剥がれ問題は他の方同様に起きてます。※ 2年でゴム剥がれ問題が出たのがラッキーなのかは分かりません。上記の前提で書きます。買った当時は3
4500円定価でポイント使って30000円程度で買いました。2020/7/26現在、43%オフで買えますね。リピートするかかなり悩んでます。ゴム剥がれが早期に出
る可能性のリスクと、とは言えこの機種が仕事で必需品である事、後継機は今年は出なさそう、この値段は底値ってポイントで。ノイズキャンセルは圧倒的です。音質は低音は流
石な気がします。とは言え派手で人を惹きつけるとまでは行かないかも。ただノイズキャンセルと相まって没入感は凄いと思います。今のご時世、仕事のネット会議で大活躍です
。少し前は仕事PCにBluetooth無いのでアダプタも買ってましたが、最近は積んでる様でその点も苦労しません。このイヤホンは複数と接続切替え出来るのでそれも仕
事に趣味に活躍してくれるポイントです。耳から外しても肩にかけたままに出来るのがとても助かってます。会議が短期間に集中しても、肩にかけたままに出来るからです。必要
な時に耳に挿す感じで。また片耳だけ挿して会議を聞き、反対の耳で周りの音を聞く様にしてます。マイクの方を耳に掛ければ発言も出来るし。良い所、悪い所を全て詳らかにし
、それでも私はこの機種以外を買う気がしません。勿論、他の機種を使った事が無いと言うのはあるかもですが、他の機種よりも総合的なポイントでまだ上回ってる気がしてます
。今から買おうと思いますが、ゴム剥がれが2年後であります様に。。。(＞人＜;)
    購入して1年、愛用しています。音はもちろん、ノイズ・キャンセリング機能が素晴らしい。電車の中でも、ボリュームを上げずにラジオを聴くことができるので、耳に
優しいと思います。イヤホンなので、風が吹くとうるさいのは仕方ないですね。
    首掛けですが、耳から抜け落ちる心配がなくて安心して使えます。ランニングの時はキャップに乗せると、つばのところがちょうどバンドの端に掛かって落ちて来ず、首
でベタつくことも無いです。ノイズキャンセリングは高ければ高いのが欲しいですが、文句無い機能だと思います。人の声が一番嫌なんですが、これは０にはならないので(^^
;音質は気にしていません。小さなボリュームで、クラシックしか聞いていません。２０１６年に買いましたが、今のところ故障などは無いです。ケースにも入れず、リュックに
投げ入れています。経年劣化はあるので、三年以上持てばいいかなと思っています。
    修理代は25920円＋手持ちの故障端末のセンターへの送料です。長期使用には不向きな製品です使用頻度も週に1度程度と高くなくバッテリーのへたりも無い状態で
の故障なのでとても残念です。症状としては片側からノイズが凄ましい勢いで入ってきて使い物にならないのと本体のゴムカバーが剥がれてくる。他の人同様カスタマーセンター
の対応は酷いです。アメリカ企業としては珍しいかな・・・特筆すべき点は、QC30より2ヶ月前に購入したQC25（ヘッドホン有線タイプのノイキャン）も約1ヶ月前に同
様の症状が出て故障しました。boseタイマー搭載機の恐れあり2製品で7万円以上の投資をしたのに2年足らずで壊れるのはさすがにコスパが高すぎる！！5年は使いたかっ
た（涙）違う製品を買うか長期の保証に入ることをおすすめします。カスタマー側に同様の故障等出ているかと問い合わせたところその様な症状や故障は他では出てないと言って
ましたがココのレビューを見る限り結構な数故障してますね・・・
    いままでBoseの機器を使っています。Bose QuietControl 30の音質や耐久性や機能には満足しています。ただMacBook
Proに接続して使っていると、音楽などを再生していないときに、手をMacBook Proの金属の部分に触れると小さいノイズがします。アナログ接続のスピーカーの音
声ケーブルに触ったときのような「ブー」といった音です。音楽を再生しているときや外付けキーボードなどを使っているときはノイズが発生しないので、なるべく気にしないよ
うにしています。
    届いて1日目から左側の音がすぐ途切れる…ケーブルを動かしてみると聞こえたりするのでケーブルに問題があったのでしょうか…結局ほとんどまともに聞けずすぐに返
品しました
    一部の方から報告ありましたが、約一年で左側からノイズ発生、スイッチボタンが押しづらくなり、オン、オフが出来なくなる事が多くなりました。5年の延長保証に入
っていますが、経年劣化等は認め無いなどの報告もあります。メーカーのカスタマーセンターに連絡すると在庫があれば新品と交換なんて言ってましたが、修理対応になり、2週
間ぐらい日数が掛かるそうです。延長保証は、加入して購入ですが！１年で壊れるのは、不安ですね！もう少し、商品の安定を願いたいです。高額なんで！購入後1年未満の為、
メーカー保証があるのでBOSE Shopに修理いらい。5日後に新しい商品が送られて来た。修理対応はしていないのか？また、1年後に壊れてしまうか！
    気に入った事音質やノイズキャンセルの静かさ。首から掛けられるのも良いです。気に入らない事これは2個目。1個目は1年目を過ぎたあたりからゴムが剥がれだす。
3年使うか使わないあたりで充電しても使え無くなった。そこで2個目はAmazonで購入し、同時にクロネコの保険サービスに入る。そして1年使うか使わないかくらいで片
耳だけノイズが入るようになる。そこで保険の出番。連絡し、商品を先方に送る。6月下旬 片耳からノイズが入るようになると連絡した所、商品を送るよう言われる。7月初旬
壊れた商品を送る7月中旬 問い合わせしたところ、新品交換となる。ただしコロナの影響で8月31日までに対応完了予定との回答8月下旬
予定通り8月31日までに送ってもらえそうですか？と質問8月下旬
修理部品部品取り寄せる必要あるから10月下旬くらいになるかもと回答新品交換なのに何の修理部品取り寄せるんだ…次はBOSEは無しかな…
    税理士試験の理論対策用に購入しました。ノイズキャンセルが良く効いているので、窓の空いた地下鉄でも効果あります。ちなみに、イヤホンを装着してノイズキャンセ
ルを使えば大声を出さずとも自分の声がよく聞こえるようになりますので、電車内でマスクして理論を言っていますが、まだ他の乗客に独り言を発する変わった人間のような目線
を受けていない(つもり)です。法人税法のようなボリュームが多い科目の理論に対応すべく、隙間時間が大いに利用出来て満足しております。追記前回のレビューよりおおよそ
一年間使用しましたが、バンド部(外側の樹脂部分)左側から亀裂が入り外装のみ割れました。内部にある配線部には影響が無かったためにテープで簡易的に補修してそのまま使
用しております。ソニーの同様のイヤホンはバンド部がアルミ？であったことに実用性が考慮されていることを実感いたしました。再追記上記の追記後に、「電源が切れない」「
リモコンが勝手に音量を下げる」という症状が突然発生したために使用不可になりました。1年という区切りで故障が発生するのは大変残念です。ちなみに当該商品は2機目であ
り、以前の製品も1年と半年程度で故障〜使用不可になりました。他社製を検討します。
    音質・使いやすさはさすがBoseしかしモノとしての耐久性がなんとも……2018年2月に購入、8月後半にはネックバンド部のゴムが波打ちはじめ、いつの間にか
剥がれ充電部分が隠れてしまいゴムを無理やりずらさないと充電できず、付属のケーブルではゴムに押されズレてしまうため実質充電不可。電源部が押しづらくなり、マイクコン
トロールのシリコン接着部も剥がれ音量調整にに困る。音質等に文句はないから、あとはモノとしての質を上げてくださいそしたら最強です。
    音とノイズキャンセリングについては申し分ないのですが、ゴム製のmicro USBの保護カバーが数回の充電でヘタってしまいました。その点は価格に見合った耐
久性とは言えない気がします。また、本体の言語設定に関わらず、BTのデバイス名を漢字にしていると中国語読みされてしまう仕様は理解不能です。
    以前Quiet Comfort
35を使っていたが、密閉型はやはり耳とか髪が蒸れてきて特に夏場は気持ち悪いし、髪型も変になったりして長期間使うことはできなかった。イヤホン型のQuiet
Control 30なら、その点楽だろうと思って購入したが、どうにもイヤーピースが耳に合わなくて密着度が低い。どのサイズのアダプタを使ってもフィットしているとい
う感覚に乏しい。Boseの直営ショールームまで行ったけど、どうも耳の穴が大きいらしく、「これ以上のサイズのアダプタを作る予定はありません」と言われてしまった。静
音性は良いと思うのだけど、結局耳にフィットしてないので、絶えずずり落ちそうな気持ち悪さがあることや、遮音性の中途半端さに耐えきれず、すぐにマーケットプレースに出
してしまった。諸手を挙げておすすめできない機材。耳の穴にフィットする人ならノイズキャンセリング特有の圧迫感も少ないしいいんじゃないかと思う。
    2年前にAmazonで購入し長期保証にも加入しました。購入後約１１ヵ月で左側から大きなノイズが入りメーカー保証で新品と交換。交換から約１年後同じく左側か
ら大きなノイズが入り長期保証で新品交換対応となりました。QC30が故障しやすいのは購入前から知っていましたがこれほど正確に壊れるとは思いませんでしたｗ使用環境は
自宅使用のみで機器やケーブル等に負荷のかかる使い方や保管はしていないしメーカー保証での交換後は特に気を使っていましたが同じ結果となりました。ノイズキャンセリング
性能や装着感は素晴らしいですが、耐久性は他のレビューにもある通り欠陥レベルだと思います。性能は良いので長期保証（５年）に加入し１年位の間隔で保証を使用し５～６年
使用できればいいと思えれば買いだと思います。
    夏は最初に買った”Quietcomfort20”は暑くて使えない。ノイズキャンセル機能についてもさすがに処理基盤が無い方（左？）の低音処理でドライバの動
きが遅れるのでセンターにチップが付いている本機を購入。【良い点】・狙い通り、小さいこともあってドライバの遅延が少ない。・暑くない。・黒いのでオフィスで目立たない
。うどんと言われない。・3点である完全ワイヤレスに比べてものが1点だけで外した時にぶら下げていられるので無くさない、忘れない。・他の完全ワイヤレスイヤホンなどで
カナル型イヤーピースタイプの場合歩いたり租借したりすると振動音がかなり大きいがボーズのイヤーピースは深く入れなくてもよいのでその振動音は気にならない。【改善点】
・方向が決まってるMicroUSB端子なので毎日充電だと面倒。ゴム蓋つきなのでカットしないとマグネットジャックなども使えない。→ひっかけるだけ充電ハブなどが欲し
い。・ランニングなどで風切り音がうるさい。→風を受け流す形状にする。マイクに専用のスポンジを設定するなど。・当初買ったものが本体の接着不具合で剥がれてしまったが
即新品交換対応いただけた。（補償期間内）総じて使いやすく、外部の邪魔なノイズを消してくれるため過剰な音量にする必要もないので耳に優しい。毎日使える手放せない逸品
。★５つでよいのだがもっと本体が小ぶりになり、風切り音が気にならなくなり、ファッションに合わなかったりオフィスでしまい込むときにケースがデカかったりするので期待
を込めて★４つです。
    2年使用し、本日突然電源が入らなくなりました。ノイズキャンセラー機能は秀逸だと思いますが、本体のラバーが購入後半年ほで剥がれ出しました。気に入って毎日使
っていましたが、耐久性がなさすぎです。3万円近い値段で購入し、2年でゴミはコスパ悪すぎです。直営店舗に寄ったときに本体のラバーが剥がれることについてクレームを伝
えましたが、日本は湿度が高い国なのでどうしようもないと言われました。メーカーは特に改善する気は無いようなので故障を気にSONYの新型に乗り換えようと思います。
    聴覚過敏気味なので、音楽の聴ける電子耳栓を探していたところ、最終的にこの商品にたどり着きました。ノイズキャンセルは非常に優秀で、通勤中の音のストレスが大
幅に減りました。購入に際し絶対に長期保証入れたほうがいいです。1年以内に壊れることを前提で購入しました。---2020年後期にはネック式ではない完全ワイヤレスの
新モデルが出ると思いますが、セールしていたので購入。完全ワイヤレスはよく落とす人を見るので、快適さと引き換えにリスクもあると思っています。それと正直、坊主の音は
嫌いです。無線のコーデックが時代遅れで解像度なんて話ができるレベルではありません。また、低音を強調するような調整も嫌いです(この商品はさほど低音が気になりません
でしたが)。しかし、ノイズキャンセルの技術は間違いなく世界トップだと実感しました。【ストレスシチュエーションと評価】本商品はノイズキャンセルレベルを12段階で調
整できますが、 MAXで利用した際の官能評価しました。※最大にすると耳や頭部へそこそこ圧迫感がありました。慣れるのかはまだわかりません。＜＜大幅に軽減されたもの
＞＞・歩道の隣を走る車、自転車の音・駅ホーム雑踏の環境音・周囲のクソどうでもいい会話音・貨物列車のクソデカ爆音・電車内部の電車の駆動音＜＜効果なし＞＞・雨の日の
靴と床が擦れる「キュッキュッ」とした音・セミくんの生涯をかけた鳴き声・ドンキの店内に流れるテーマ注1）効果なしと言っても、物理的に耳を塞ぐ耳栓分の効果はあります
。注2）効果なしの音が相対的に強調されるストレスは発生します。気が向いたら長期間使用後レビュー付け足ししようかと思います。
    最近製造された個体はゴムの剥がれが改善されていると思われます。QC30を毎日10時間以上ヘビーに使用しています。今までは必ず1年以内に本体のゴムが剥がれ
ていましが、去年7月に交換修理した個体は1年たった今でも剥がれる兆候が見られません。
    Amazonで購入して以来、ずっと愛用しています。まず、良いところと・いまいちと感じたところを書きます。■良いところ①ノイズキャンセリング機能もともとB
OSEのイヤホンや遮音性が良いと感じていましたが、ノイズキャンセリング機能を使えば周りがうるさくても全然気になりません。電源を切った時に、まわりがこんなにうるさ
かったのかと驚くくらいです。②首に”さわる”感じが少ないネックバンド表面の素材が柔らかく肌触りが良くつけていてストレスになりにくいです。ずっと首にかけておいて、
音楽を聴くときだけイヤホンをつけるような使い方でも全然いけます。③長時間バッテリー10時間持つので、毎日使っていても1週間に1度くらいの充電で済みます。電池残量
の確認もボタン1つですぐにできるので安心です。④保証サービスAmazonで買うなら、一緒に買える保証サービスは絶対入ったほうがいいです。これに入っておけば、保証
期間を過ぎても自然故障時には新品に交換してくれます。■いまいちなところ耐久性？に難あり今使っているのは3台目で、2回とも壊れてしまって買い換えました。高額なため
大事に使っていたのですが、1年を過ぎたくらいからおかしくなることが多いです。1度目は急に音が出なくなり、保証期間内だったのにメーカー修理に出したら新品を買うのと
ほぼ同じくらいの代金になると言われたのでAmazonで新品を買いました。2度目はネックバンドのラバーが剥がれ、部分から中の基板が出てきてしまいノイズが入るように
なりました。この時は、上記の保証サービスで無償で新品に交換してもらえました。■まとめ自分は使っていて下記が良いと思ったので、当てはまる方はおすすめの商品だと思い
ます。・ワイヤレスが良いけどこまめに充電するのが面倒な方・完全ワイヤレスイヤホンだと無くしそうで心配な方・ちゃんとしたノイズキャンセリング機能が欲しい方・イヤホ
ンを外していちいちカバンやポケットに入れるのが面倒な方
    2019年3月に購入、もともと Bose Quiet Comfort のヘッドホンを持っていましたが、通勤などで使いたくてワイヤレスの本品を選択。【長所
】まず何といってもノイズキャンセリングの性能でしょう。　SONYと違って人の声もある程度下げてくれるので、ざわざわした事務所でのWeb会議などにも威力発揮します
。　音質もBoseだけあって低音から高温までバランスよく鳴ります。　首バンドのお陰でバッテリーの持ちは良く通勤程度だと１週間程度持ちました。【短所】首バンドが大
きく、カッターシャツなど襟のある服には全くフィットしません。　このバンドがかさばるので収納もそれなりの大きさのポーチ等が必要です。　そして１年半経過後、片側が接
触不良となり突然ガサゴソと大きな雑音が鳴るようになってしまいました。　そんなに引っ張ったり乱暴な使い方をしたつもりは無いのですが。　この耐久性の悪さは是非とも改
善して欲しいものです。　これにより機能的には★５つ付けたいところですが★３評価としました。
    ノイズキャンセリングは最高。ソニーと比べてイヤホンに羽がついてるので外れにくい点もいい。 欠点は耐久性が弱いこと。周りでも一年以内に修理交換する人が大半
。ラバーが剥がれやすく中の回路がむきだしになりやすい。５年保証は絶対はいったほうがいい。１年以内の故障は交換してくれるけど、それ以降は修理きかないので交換25,
000円になる。あとはマイクの性能がかなり低く電話などで使うと聞こえづらいといつも言われる。飛行機などの長距離移動とか、イビキ対策などにも使えます。耐久性も直し
て欲しいところですけど、マイクを改善して欲しい。
    一日中首にかけっぱなしでも邪魔にならない。音楽はもちろん、通話もできるので、うるさいオフィスでもハンズフリーかつNCしてくれるので大変快適。家を出るとこ
ろから、帰るまでつけっぱなしで使ってるぐらいお気に入りでした。1年11ヶ月使って、左耳のNCがおかしくなる。常にノイズが入る。ネックバンド部分中のケーブル？が接
触悪くなってる印象。少し開くと治るので。毎日使いましたから。もうちょっと長持ちして欲しかったかも。リピート購入検討しているが、修理にするか、延長保証に入るかで悩
んでいるが、アマゾンなら5年保証が買えるので、これかなと。
    Stops working after a few months
    買ったばかりなのに右側から異音がします。せっかくのノイズキャンセリングなのに不良でノイズがでるという本末転倒。返品します。
    ゲームや動画を聞いている最中、家族などに声をかけられたりTVの音を聞いたりしたいときに、アプリでノイズキャンセリングが調節できるのが非常に助かる。この点
は他のノイキャンイヤホンでは得られない点。なのでリピして3台目の購入。また複数台接続ができるのでスマホとPC両方繋げながらリモートワークにも使いやすい残念なのは
その最大メリットであるアプリでノイキャン設定が接続毎にリセットされることと。やはりコードの根元が断線しやすいこと　過去の2台もそれで終了した（うち一台はサポート
の電話したら新品にしてくれたので都合のべ4台目所有していることに）でも　SONYやJBL、Appleなど使ってみたが、上の使い勝手は他のものでは味わえない。動画
の遅れもないし音質もさすがBOSEである。SONYは動画の遅延さえなければ（M3はほぼ大丈夫）・・・・。
    １年以内に高確率で故障するというのは、どうやら確実なようです。屋外での使用はせず、かなり慎重かつ丁寧な取扱いをしていたのですが、購入から約３ヶ月間、屋内
だけでほぼ毎日使用していたら、100%充電後も極端に使用時間が短くなり、最後は充電しても電源が入らなくなり、充電すらできなくなりました。ファームウェアは、常に最
新版で使用していました。この不具合発生時、外見や見た目では全くわかりませんので、内部の構造的な問題があるようです。中華製ではなく、MADE IN
MALAYSIA でした。2019/07/17 Amazon発送で29,700円で商品注文、注文から4日後に商品が届きました。購入から約3ヶ月後の10月中旬頃、
不具合症状が発生、Boseカスタマーにメールで問い合わせをして、何度かのメールのやりとりにより、修理受付後の2019/10/24に本体をBOSE修理センターに発
送、6日後の2019/10/30に全交換で戻ってきました。修理前と同様にロットの新しい MADE IN MALAYSIA でした。Boseカスタマーのメールのレ
スポンスは遅かったですが、早めの修理対応でした。【利点】・商品自体は素晴らしく、価格と比例してノイズキャンセリング性能は他社を圧倒しています。安価な中華製類似商
品とは比較になりません。騒々しい電車内での学習や睡眠にも最適です。・ネック部分は、全体的に柔らかいラバーで覆われ、着け心地がとても良いです。特に首の後ろの部分は
かなり柔らかい素材が使われていて、着けたまま寝てもほとんど違和感がありません。・値段はそれなりですが、購入後1年以内の故障は原則無償での新品交換という仕組みがあ
るようなので、安心だと思います。【欠点】・耐久性が極端に低く不安しか感じません。保証のある1年間はまだ良いですが、保証期間が過ぎたら実質買い替えになるため、Am
azonで購入する方は追加保証オプション絶対必須だと思います。・Boseカスタマーセンターの対応は若干遅いです。保証があっても継続使用ができないのなら、複数所有
するしかありません。・Bluetooth接続がなくても、ノイズキャンセルのみとして使用できますが、残念なことに、この場合は30分で自動的に電源が切れます。【注意
点】故障発生時のBoseカスタマーサービスとのやり取りの際、以下の提示がありました。「充電は、付属の純正USBケーブルを用いてパソコンのUSB端子をご利用いただ
くか、　5V DC,1Aの仕様を持つACアダプターをご利用いただくようお願いしております。　スマートフォンやタブレット用の大容量（例：1.5Aや2A以上）ACア
ダプターで　充電した場合、過電流により、充電池の劣化や、発熱による故障につながるおそれが　ありますのでご使用をお控えくださいますようお願い申し上げます。」私は購
入以降「5V DC,1Aの仕様を持つACアダプター」で充電していたため、仕様範囲での充電方法をしていましたが、こういう重要なことは、購入時に注意事項として明確に
わかるように表示する用紙を、一緒に同封するなど購入者にしっかり提示すべきです。【結論】最新型の耳を覆うヘッドホンタイプのノイズキャンセリングには到底かないません
が、装着感は極端に少ないので、邪魔にならないイヤホンを求めているのであれば最適だと思います。他の方のレビューにも多数ありますが、耐久性が極端に低いので、長くは使
えません。おそらく、保障期間内だけでしか活用できないと思います。耐久性を改善した商品設計を強く望みます。ノイズキャンセルだけを長時間使いたい方の需要も一定数ある
と思いますので、この点も特に改善して欲しいです。ソフトウェアで改善できると思いますので、特に強く要望します。汎用電池でなくても、内蔵バッテリーを交換ができる設計
に変更した、後継機種が発売されることを希望します。バッテリーは消耗品ですし、中華製使い捨て商品と同じコンセプトではなく、より長く使える商品であれば、基本性能は非
常に高いので、この価格帯でも十分に納得できます。
    発売してすぐに購入。毎日通勤に2時間程度、週末はかなり長時間使用してますが、2020年現在、いまだに週一の充電でOK。この程度の仕様頻度ならバッテリーの
劣化は感じない程度には優秀です。千切れたイヤーピースを買い替えたこと以外何の問題もなく使用してます。本体がすぐに壊れた方もいるようですが、それは個体差なのでしょ
うかね。もし今生産されてるものが発売当初より作りが甘くなってるなら残念ですが。音質ももともとBOSE大好きなこともあり、低音が気持ちいいので全く問題なし。遅延も
気になるほどはなし。NCだけはSONYのウォークマン専用優先イヤホンを体験していると、やや劣っている気がしますが。個人的には、完全に分離してるワイヤレスイヤホン
よりもこっちの方が好きなので、この型の最新型が出たら検討したいです。買い換えようにも壊れないんですけどね。レジとかで首にかけられて便利です。なくしにくいですし。
    ノイズキャンセリングではなくコントロールという商品。ノイズというか周囲の音の聞こえ具合を調整できるというコンセプトです。ただ基本的に静寂環境が欲しい私は
、調整は不要な機能でした。常に最高レベルでノイズを消しています。BOSEの商品なので、大満足です。ヘッドフォンを外すと、こんなに騒がしかったのかと、びっくりする
ことも多々あります。体感的にはSONYの同様の製品よりもノイズは減らせてるように思います。通勤時、休日とほぼいつも手放せない状況です。商品と直接関係ないですが、
中古で購入して、梱包がすごく雑でした。ケースに糊のようなものが付着していて、固形化して取れないかと思いきや、ウェットティッシュですぐに取れました。Amazonの
配送センターの梱包だと思いますが、ちょっと手抜きというか品質管理に問題ありだと思います。商品自体には大満足なだけに、残念でした。
    初めてノイズキャンセルイヤホンを購入しました。どうせ買うなら有名メーカーで、評価の良いものと選びました。購入して1か月程度で、ブルーツゥースは不安定でブ
チブチ切れ、通話時のマイクの声の拾いが悪くなり、修理に出しました。無償交換ですぐに送るというようなメール回答だったので、サービスセンターに返送したところ、荷物を
受領したとの連絡もなく、不安になりました。2週間たっても音沙汰がないので、サービスセンターに問い合わせても回答は得られませんでした。数週間後に、混んでいる、順番
に処理をしている、１～2か月後というような返事がきました。工業製品なので初期故障がないとは思いませんが、高額なイヤホンにもかかわらずサービス体制は貧弱のようです
。修理を待つ間、イヤホンがないのも不便なので、違うメーカーのものを購入することします。どんなに音質の評価が良くても、それだけで選んではいけないなと思いました。
    QuietComfort20からの買い増しです。飛行機で使用した場合、本製品の方がQC20よりノイズキャンセル能力が高くおススメです。また、ワイヤレスで
あるため取り回しが非常に楽で、首にかけたままで座席を立ったりできるのは非常に便利でした。良い点・ノイズキャンセリング能力が非常に高い(QuietComfort2
0より良い)・ワイヤレスで取り回しが楽悪い点・バッテリーが10時間しか持たない(日本↔ヨーロッパ間のフライトでは持たなかった)・充電ケーブルがmicroUSB・
バッテリーの残量通知が不正確で突然バッテリー切れになる尚、買って2か月程度しかたっていないため、皆様が言及している耐久性については未評価です。
    他のレビューにもあるように、通常使用で、1年過ぎくらいから周りのゴムが剥がれ始め、内部がむき出しになりそうになりました。修理すると約2万6千円かかるそう
です。製品を急いで開発したための瑕疵であり、今後使用経験を経て多く報告されるとおもっています。高額のヘッドホンですが、1年あまりの消耗品と割り切れないならば、他
のものを買うことを強く勧めます。どうしても買う場合には、保証に入ることが必要でしょう。新しいモノに手を出すのは危険ですね。アフタサービスを含めて、Boseにはが
っかりです。追伸：接着に試行錯誤しましたが、セメダインPPX（プライマーの要否は不明）でくっついたようです（自己責任でお願いします）。
    買ったばかりの時は、流石BOSEさん！と思ってましたが、首に掛けてしばらくすると左側が下がってくる。バランスわるいのかな？買って1年足らずで充電不良にな
り、サポートへ電話、購入後1年以内なので無償交換だけど、レビューで1年持たないって書いてあるけど、交換された製品の無償期間は？と聞いたら、製品のシリアルナンバー
から、製造日を特定し、その日から1年が保証期間ですとの事。届いた製品にはその記載がないので、再度サポートセンターへ問い合わせだそうです。20秒10円のナビダイヤ
ルもこうなるとなんだか搾取された気分になってしまうBOSE製品オススメ出来ないですね。
    音質やノイズキャンセリング、バッテリーの保ちなどの基本性能は良いと思います。うちの場合iPhoneとiPad miniの2台と同時接続して使用してました
が、とても便利でした。約3年半使用してましたが、1台目は2年ちょいでゴムが剥がれ、2台目は1年経たずにバッテリー劣化。3台目もつい先日バッテリー劣化で逝きました
。特にアンペアの高い急速充電用のUSBポートなどには繋いでないですが・・・流石に4台目はありえませんのでSONYのWI1000XM2に買い換えました。バッテリー
の劣化さえなければ良い製品だと思いますが、流石に私はもう無理です。新型は改善されれば良いのですが。
    カナル式なので、以前使っていたQC15のヘッドフォン型には、ノイズキャンセリング能力は足元にも及ばない。ただし、使い勝手が良さは素晴らしい。一年経過して
もいないのに、充電できなくなった。ボーズの製品は製造管理、設計の耐久性が足らないような気がする。
    初めてこの価格のノイズキャンセルを購入すごい静かになるかと思うと損した気分になった。いうほどキャンセルしない1万円クラスよりはマシだが、値段に見合うかと
言われればコスパは悪い電車内で使用してます。電車の音はすべて聞こえます（ブレーキ、ポイント通過、きしみ）アナウンスや人の声もバッチリ聞こえる。ビニール袋のカサカ
サも。高音はカットしないのかなこれから買う人は、一定の周波数の音圧レベルを下げる機械だと思った方がいいです換気扇や一定周波の音はすごい静かになります（エンジン音
、モーター音）住宅街の暗騒音等３０％位になる感覚です。電車内の音圧もそれくらい減少しますそれでも聞こえます、私はそんなに耳は良くないです大したことない商品だと思
いますが、一度使うと手放せなくなります電車内で音楽なし、騒音を聞きながら過ごすのが苦痛に感じる様に・・2020/10　電源ボタンが効かなくなり修理に出す。1週間
で新品が届いたアマゾンサイトでは返品は電話でとあるが、ネット検索するとサイトから申し込んで着払いが出来る
    電車通勤で毎日使っている。boseの静かな空間に慣れたら、boseせずにも電車がうるさくて乗れない。悲願なのは一年でboseが壊れた。2年ぐらい使えるだ
ろうと思ったが、一年でした。
    音質はさすがBOSEという感じで低音もバッチリです。私には装着がぴったりなのか寝ながらでも外れることはなかったです。（耳に良くない気もしますが）私個人の
使い方の問題の様な気がしますが。聞いている際の音量が大きいためかヒヤスルーが今ひとつでボタンで調整しないと周囲の音は聞こえませんでした。一番いいのは完全分離型だ
と落として見つからなかったりするのですが本製品はネックバンドがあるので安心です。ただネックバンド方式で折りたためないので持ち運び時にかさばるのがちょっとマイナス
－１です。
    ずっと欲しかったので購入しました。BOSEのイヤホンは他に有線タイプのQC20を所有しています。比較するとこちらのイヤホンの方が全体的な音はクリアに聞こ
えます。ですが音の奥域、低音、ノイズ除去はやはりQC20の方が上です。また、QC20は大きめのバッテリーがついているのでけっこう邪魔になるのと断線に気をつけなく
てはなりません。一方こちらはワイヤレスなので線が邪魔にならないため、通勤などの移動時には重宝します。いままでワイヤレスのイヤホンを購入したことがないのですが、音
質はかなり良いと思います。よって、快適性を求めるならQC30、有線に抵抗がなく音質を求めるならQC20といった感じだと思います。
    音質、防音、使用感は満足ですしかし、１年持たずに充電出来なくなりました。それも、２回。不良品では無く、商品としての欠陥だ思われます。BOSEは高品質で堅
牢だからこそ高額でも購入していたのに、この商品でブランド力を落とす結果になりました。ファンだったのに残念です。
    商品の性能については期待通りでしたが、到着して使用開始、3日で左耳からノイズが走るようになりました。時間をおけば治ったりしますが、2〜3時間使用している
と、またノイズが走るようになります。とりあえずメーカー保証に出してみたいと思います。
    二度故障して交換(無償)。それで結果一年過ぎに充電不能に。メーカーの言い分ではパソコン以外から充電したからとのこと。交換は二万五千円と高額すぎるし、力が
抜けて今は放置している。
    耐久性に問題があって故障するというレビューがたくさんありましたが34％オフのタイムセール+BOSEの15％オフキャンペーンで19,635円というSONY
のWF-1000XM3（23.500円）やAirPods Pro（30.580円）より安い価格だったので買いました。コード式はハイレゾ対応のJVC HA-FW0
2を持っているんですが私の右耳は穴が小さく奥に向かって曲がっているのでイヤーピースがなかなかベストポジションに来ず動くと頻繁に外れるので完全ワイヤレスよりもQC
30のイヤーピースを耳の奥まで押し込まなくてもピタリと安定する形状の装着感とノイズキャンセリング性能は期待通りでした。音質はBOSEらしいドンシャリ感が無く特に
高音の伸びがありません。16000Hz辺りをイコライジングしてハイハットとシンバルなどを極端に抑えているようで定位もハッキリしないためクリア感に欠けます。一方で
生弦などはきちんと分離されていて不思議なチューニングだなと思いました。まあ家ではコード式を使いQCは移動時にしか使わないので音漏れを考えるとシャカシャカ音が出な
い方が良いのでこの程度でもいいかなと思いました。もちろん5年保証をつけましたが首にかけるパーツは熱に弱そうで変形しそうですし直接肌につけていると汗の皮脂で汚れそ
うですね。私は寒がりで10～4月はハイネックのシャツを着る事が多いので直接肌にゴムを触れず済みますが汗をかく5～9月は気をつけないといけないと思いました。
    バッテリーQC20を使用していましたが、比較するとバッテリーがもたない印象。毎日充電しないと二日目の帰りにバッテリー切れます。ケースがバッテリーを兼ねた
完全ワイヤレスイヤホンに慣れた人は充電作業が煩わしく感じるかも。ノイズキャンセリングQC20と比較するとキャンセリング性能が落ちた？あと12段階も必要ない。最大
か2-3段階下げるだけで聞きたい外の音は十分耳に入ってくる。それよりも一気に1段階目にするawareモード(スイッチ)が欲しかった。物は良いんだろうけど、発売か
ら時間が経過した今、操作感や取り回しが時代についていけてない感じはする。
    ネックバンド部分が多少柔らかいフレキシブル素材なのですが、その中の配線が断線しかかっているのか、左側に爆音ノイズが入るようになりました。あとノイズキャン
セリングレベルが毎回リセットされるのが非常に煩わしい。充電コネクタの蓋が開け閉めしづらくて煩わしい。バッテリーはよく持つ。ノイズキャンセリングについても不満はな
い。
    もともと出張時に機内で使うイメージで買ったのですが、最近になって、リモートワークで電話会議用のヘッドセットとして使っています。通話の音質については、問題
なさそうですが、ノイズキャンセリング時に、何も再生していないとサーっという音が聞こえるので、単に集中したいときには他の製品が良いかなという感じです。もともと雑音
の大きい機内では最強でしたが、今なら同じ値段でもう少し良いものが買えますよね。
    　Sonyの①WH-1000XM3と②MDR-EX750BTを使っています。②のバッテリーが劣化して再生時間が２時間を切ったので、ノイキャン付きのBOS
E音も聴いてみたいと本品に買い換えました。バッテリー交換修理費用も２万円弱と安くないようなので。　ノイキャンに優れ、BTの接続・受信性能もよく、装着感や使い心地
もまずまず。音の再生周波数範囲も広そうで良いのですが、音楽を聴くという点では、音が扁平で安っぽく、①はもちろん、②にもかなり劣り、ガッカリ。音質重視派にはお勧め
できないな～と思いました。　安くない買い物なので、電車での通勤や出かけるときに使います。
    商品のサポート体制ですが、BOSEのカスタマーセンターではアマゾンで購入した製品に関してはサポート対象外です。今回は初期不良でBOSEに連絡をしたところ
、アマゾンのカスターセンターで対応してもらってください、と案内されました。しかし、アマゾンのカスターセンターは親切、丁寧に対応してくれますので、なんの問題もあり
ませんでした。商品の音質は高音、低音が強調されている感じなので、クラシックなどには相性が良くないと感じました。ノイズキャンセルについては、ヘッドフォン型よりも劣
りますが、必要十分な性能だと感じました。
    お試し期間があったので、試しました。気に入ればそのまま購入しようかと思いましたが、値段を考えると音質や低音、使い勝手などが気に入らず残念ながらお試しのみ
で返品しました。あくまで値段を考えると私は気に入らなかっただけなので、物はとても良かったです。音も流石BOSEと思いましたし、特に低音は強いと感じました。ノイズ
キャンセルも、多分トップレベルだと感じました。ただワイヤレスなのは良いのですが、ネックバンドが私にはどうしても馴染めませんでした。ネックバンドが好きな人には、オ
ススメ出来ると思います。
    壊れることを承知で買うこと！今回で同商品2度目の購入です。・1回目の購入ヨドバシ秋葉原で購入。保証期間内に電源が入らなくなり故障。BOSEで新品に無料交
換。来た商品がその保証期間内に故障。電源が入らなくなりカスタマーセンターに2020年4/6に商品送付。コロナ禍の影響もあり待てど暮らせど連絡来ず。6月上旬に再開
したが、送ったはずの商品が届いていないとのこと。ヤマトに問い合わせたところ、届いておりカスタマーセンターの受領印ありとのこと。カスタマーセンター曰く商品が届いた
ら送るの一点張りでラチがあかず、その後メールしても音沙汰なし。・2 回目の購入ヨドバシでは、イヤフォン類の延長保証がないとのことなので、Amazonで購入してヤ
マト運輸の5年保証に加入。以上ですが、音質、ノイズキャンセラーは一級品です。おすすめします。しかし、「買い方」には注意が必要です。
    ノイズキャンセリングは非常に優秀で電車の中でも快適に音楽が聴けます。飛行機ではオーバーヘッドタイプの方がお勧めですが。通話用のマイクもついていますが、ノ
イズが酷く使い物になりません。静かな室内で使うのであれば何とか使えます。また他の人も書いている通り、ネックバンドのゴムが剥がれてきます。そのためヘッドホン部分は
問題ないですが、1年程度で買い替えが必要になります。
    同社有線モデルからの買い替え。ヘッドホンタイプと悩んだが、メガネを掛けているのでこちらで正確。夏場も暑くならないし。有線モデルは初期不良で交換したものの
、三年ほど使えた。右側のイアホォンが壊れたが耐久性はある方かと思った。本機も長く使いたい。ノイズキャンセリング機能に不満はない。スイッチオンでバッテリー残量のア
ナウンスがあるのは親切。
    2019/2/2 Amazonで商品を注文※使用用途は、電車での移動、最寄駅までの利用程度＞2019/07/12　急に電源が入らなくなり故障※電源ボタン
を押しても反応せず充電器に接続すると一定時間電源ランプが赤く点灯し充電されない＞2019/07/16　カスタマーサービスへホームページの電話番号から連絡 Ama
zonから購入証明書を印刷し、この製品と一緒に発送（ヤマトからの発送は着払いでOKでした）＞2019/07/23　修理（商品の交換）をし荷物が届きました【良い点
】・この製品のノイズキャンセリングはとても素晴らしく、ノイズキャンセリングを自称する他の製品とは比べ物になりません。・特に電車内などのノイズが多い場所では、音楽
の切り替わりなどでも周囲のノイズを耳で拾うことが少ないので通勤・通学などの使用でもストレスをかなり減らすことが出来ると思います。・電源を入れた時に、バッテリーの
残量を言ってくれる機能は便利ですね。・ノイズキャンセリング自体の強さを調節できるのもとてもいいです。・私は、Amazonで購入しましたが自然故障なら1年間は無償
で交換していただけるのもいいですね。※私は、お問い合わせをして製品を発送してからちょうど一週間で家に届きました。（セール時に購入しヤマトの5年保障プランに入る事
もおすすめします。）【悪い点】・使用している点では、書く事は特にありません。ただ、3万円代のBoseの商品が半年もしないで故障してしまうは本当に困ります。3万円
と言う額を簡単に出せるほど大金持ちでもありませんので。・修理に出したら一週間使えないだけでBoseのイヤホン以外を外で使えなくなってしまうのでこの製品を購入した
事自体がもう人生を狂わせます。
    音楽を流さない状態でも使えて素晴らしい！勉強する時、夢のように集中できるようになりました。家人がそばでTVをつけてても眠れるようになりました。さすがに少
しは聞こえますが、シーンとした自分だけの空間ができたような感じで、狭い家の中、家族と過ごすストレスが激減しました。定価では買えなかったので、中古を買いましたが、
十分です。もしこれが壊れたら、同じものを貯金おろしてでも買います。
    ヘッドホン型は夏はつらいし、けっこう目立つので、このイヤホン型でのノイキャンは非常に便利。ノイズキャンセルの性能はトップクラスだし音質も抜群に良いわけで
はないけどかなり良い方。一度使い始めると手放せませんが、ただひとつ故障しやすいらしいのが欠点ですが、サポート体制がしっかりしているので私はあまり壊れやすい点をマ
イナスとはみていません。
    他の方のレビュー通り買って一年以内にBluetoothに不具合で故障交換その後シリコンゴムが剥離接着剤でごまかしつつもコントロール部が剥離したので買い直
しますSONYのBluetoothは通話の二台接続ができないので社給との二台持ちにはSONY以外しか選択肢がない
    2年前に購入し毎日通勤などで使用していましたが、イヤホンのカバーが剥がれ遂に電源オンオフボタンを押せなくなりましたが、BOSEのお店に持っていった所無償
交換してくれるとのこと。BOSE製品は製品自体の質も良いが、お店の対応が素晴らしすぎる。ちなみに私はアマゾンで購入しましたが、その購入明細を見せただけで交換して
くれました。次からもBOSE製品を買おうと思っています。本当におススメです。追記私のようにラバーが剥がれて25000請求されたと見ますが、一度でもBOSEのお店
に行きましたか？行って見せれば無償で交換してくれるはずですが。。
    今まで色々なノイキャンを試しましたが、噂に名高きbose本当にすごいですね。過去５年間唯一許せたノイキャン技術がS社のイヤホンでしたが、カナルのガサガサ
音が苦手でした。これはガサガサ音がしないので滅茶苦茶快適てす。ただちょっと首の部分はだいぶしなるので壊れやすそうだな。と思いました。
    同じ物の二つ目の購入です。密閉型のノイズキャンセルBOSEも持っているので迷いましたが、スチエーションを選らばないイヤホンタイプにしました。今回の品は以
前の物より作りが少しちゃちになっている様ですが逆に音質は良くなっています特に低音は分厚くゆつたりと広がる感じがします。
    一度目購入後数日で耳が壊れそうなほどの酷いノイズでアマゾン返品交換。そして新機種が届いて半年。充電が出来ず、電源が入らない。たまに電源が入って残量が60
%ほどあるにも関わらずエラーにより40秒ほどで電源が落ちる。たっっっかい買い物ですこと。BOSEさんの製品は良いものだとずっと使ってたけど本当に嫌いになりました
。
    購入から一年以上は経っているがゴムの部分が剥がれてくることはない。初めてノイキャンを試したときは感動ものだった。ただ、耳栓代わりに買うとなるとちょっと高
い気もする。装着感は非常によく、ずっとつけていても耳の中が蒸れること以外気にすることはない。その点耳栓よりはいいかも。音質は低音がとても綺麗で夜寝る前とかに落ち
着く曲を聞くのにいい。
    耐久性に問題がある。買って10ケ月で左に酷いノイズが入り新品交換。それからまた10カ月で充電不可。BOSE信用していたので、ガッカリ。毎年買い替えではコ
スパ悪過ぎ。
    Bose QuietControl 30 wireless headphonesを購入する際に、イヤホンのみ と
ケースセットが有ったのでケースセットを購入(+
2,750円)。イヤホン本体が先に届いたらケースも入っていた。もう少し高価なケースが届くと思っていたら、2日遅れで同じケースが届いた。騙された気分です。
    WI-1000Xをコンプライのイヤーピースで1年以上使っている者です。カナル型の長時間装着は疲れるため、今更ながらQC30も購入しました。音はＷＩの方が
高音までクリアな気がしますが、QC30の方が低音がしっかりしており、あまりボリュームを上げずに普段聞く分にはQC30の方が聞き心地いい気がします。言うまでもあり
ませんが、QC30のイヤーチップは快適です。長時間フライトなど移動時は断然こっちですね。まだ使い始めて3か月ですので、トラブルはありません。あえて要望を言えば、
イヤーチップのサイズにＭとＳの中間サイズが出てくれるとよいです。
    壊れないし、めちゃくちゃいいです。2年以上使ってます。これを批判するとか、、、あっ、そういう事かな（笑）ノイキャン性能、音質ともに良く、これが良いのでま
だ完全ワイヤレスの製品に移行できないです。アマゾンで安売り始めるってことは、、ボーズからやっと完全ワイヤレスのノイキャン出るのかな（笑）？！
    このQC30でノイズキャンセルのイヤホンを初体験しました。その後数年使い、壊れたのちに別のものを使っていましたが、改めて「QC30よかったな…」と再確認
するようになり、再び同じものを購入、使用しています。バッテリーの持ち、ノイズキャンセル、音質、全てが高いところでバランスがあります。BOSEからも新しいものが出
ていますが、これが未だに自分の中では一番。超えるものはありません。また、最近流行りのノンコードタイプではないですが、紛失しにくい、とっさの時にすぐ取れる…など、
メリットもたくさんあります。夏場、首元が蒸れる、という少し小さな不満のみです。
    ノイキャンは素晴らしいの一言に尽きる。一部音域を除けば、見事に性能を発揮してくれる。その点ではこの商品はとても良かった。ただ私の使用しているiPhone
XRでは規格に対応してないのか音質が良いとは言えない。iPhone購入時に付属してくるイヤホンの方が音質という面では良かった。これで30000は個人的にはぼった
くり感が否めない。ただ前述した通り、ノイキャン性能は本当に素晴らしいのでお金に余裕があれば聞いてみるのもありかも？
    最強続けて買ったソニーのブルートゥースのイヤホンのノイズキャンセリングが貧弱だつたので、壊れやすいという評判が多かったためこれまで買わないでいたBOSE
を買ってみました。音は大満足です。冬の衣服のためか首に掛けることも違和感がありません。薄着になったときの通勤時の見た目と、壊れないかがちょっと心配です。
    ノイズキャンセル付のが欲しかったのですが、ヘッドフォンはヘアスタイルが崩れるのでこれにしました。ノイズキャンセル機能は最初は感動しました。真空状態の中に
いるのかなと思いました。外で音楽を聞く時など、普通のイヤホンで聞くより非常に聞きやすくなりました。まあでも、取り出して首にかけるのが面倒だなあと思う時はあります
。使いやすやで言うとAppleのワイヤレスイヤホンが最高ですね
    音質には個人的には全く文句なし。ノイズキャンセリングもかなり強力。ただし故障が非常に早く、交換の対応は非常に遅い。購入して以来9ヶ月に1台のペースで壊れ
ており、現在3台目の交換を待っている。7月半ばにカスタマーセンターに故障品を送ったが、8月下旬時点で発送連絡等は一切聞いておりません。イヤホンとしての性能は素晴
らしいですが、壊れやすさと交換の遅さを考えれば高過ぎる買い物だと感じました。
    購入したのは中古品とのことでしたが今のところ問題なくBOSEサウンドを堪能出来ています◎低音の臨場感はさすがですね。ノイズキャンセラーも効きがよく周りに
人がいてもゆっくり読書できるくらいの静寂さがあります。コントローラーも使いやすくて便利だしネックホルダーのおかげで片耳に重さを感じることもないので快適です。ずっ
とフルワイヤレスを使ってましたが、外す度にケースに収納しないといけない手間を考えたらこれはこれでいいもんだなと思いました。
    高額なwirelessイヤホンを失くした。2度と左右独立したものは買わないと誓い、こちらを購入。ノイズキャンセリングレベルが調整できるのは良いが、ノイズ
キャンセルの品質が高い。さすがBOSE。クラシックを鑑賞する者に、イヤホンを失くすうっかり者におすすめ
    音質もノイズキャンセリング機能もさすがのBOSEという感じです！ただ、自分自身がiPhoneやMacBookと一緒に使うことが多く当然それらを充電しなが
らつかうことも多かったのですが、その際にヘッドセットがハムノイズを拾っていました。ブーンという低い音ですね。音楽が大きくなれば聞こえないのかもですが、そんなに爆
音では聞かないので、、、これが大丈夫な人ならいいのですが、僕は全く駄目だったのでスマホとPCを充電しているときは使い難いものでした。なので製品としてはとても良い
ものだと考えます。音質も最高です。でも僕には合いませんでした。
    QuietComfort 35を使っていて、ウォーキングの際に使えるものをと思って購入しました。普段はウォーキング用の道を歩いていますが、ノイズキャンセ
ルが良くて、車が通るような道を歩くときに音楽を止めるようにしています。防水機能がないらしいので、首にタオルを巻いてその上からつけていまが、もっと汗をかくようにな
ったら、違うものに変えるかもしれません。とりあえず、満足です。
    そこまで音楽に詳しいわけではないので音質についてはよく分かりませんが、十分に満足できます！ノイキャンはびっくりするくらいの防音ですごく良いと思います。接
続も早くアプリも使いやすいです。ちょっと高いですが今のところ不具合などもないので星5つです！
    microUSBだったりちょっと古い規格だけど音は最高。ペアリングできるのは2台までなのがちょっとネック。PC、スマホ、タブレット、音楽プレーヤーとペア
リング先はたくさん考えられるけどそこは選択が必要。もう1台増えればいいな個人的には思う。
    買って1か月。毎日通勤で使っています。ノイズキャンセル機能は素晴らしい。ボリュームを、大きくする事なく、しっかり聞こえるので良い。bose製品は4つ目な
ので音質は期待通り。後は耐久性。こればかりは長く使わないと分からないのですが、他のレビューみたく1か月では壊れなかったので評価をあげました。
    片耳ずつバラのイヤホンだと無くしてしまうから首掛けタイプにしました。低音がもっとつよければと思うけどたしかアプリで調整できるはず．ノイズキャンセリングは
強力です！
    専門的な事は言えませんが、電車の中でスマホアプリでノイズキャンセリングを最大にすると突然別世界に飛んだように電車の音がほとんど聞こえなくなって自分だけの
世界に入れる感じが本当に大満足です！しかも本当に良い音ですよ♫
    価格の割にマイクがなくて、電話の際には雑音で全く使えないです。マイクが無いというよりも通話を悪化させるエフェクトがあるような感じ。
    音楽を聴く分には申し分ありません。しかし、以前のモデルでは通話もクリアな音質でしたが最近のモデルではノイズが入りやすくなり、相手から「聞き取りにくくなっ
た」と言われるように。試しに自分も家族と通話してみて聞いてみましたが、かなりくぐもった感じが出ます。通話を考えると、別のメーカーに鞍替えしなきゃかなぁ、と感じて
います。
    通勤や飛行機の中で使用するために購入しました。期待通りの性能です。オーバーヘッド型のノイズキャンセリングヘッドフォンを使用していましたが、重いのと、かさ
ばるので、こちらを選んで、ほぼ満足しています。
    電車に乗ってても、大通りを歩いてても、オーケストラの全ての楽器を汲まなく聴きたくて購入しました。騒音に邪魔されることなく聴きたい音が聴けました。とは言え
、全く外音が聴こえなくなるという訳ではないのですが、許容範囲内です。
    左右分離型のイヤホンを使っていたが、片方を無くしてしまい今回ノイキャン＋左右分離型ではないこのboseイヤホンを購入しました。首にかける形なので無くす心
配がないのは1番推すところだと思う（自分的に）。ノイキャンの性能も流石の一言。自転車乗車中、ランニング中にも付けているが風のビューーーっと言う音が全然気にならな
くなり、周囲との遮断が完璧であると思う。あと一言、買ってよかった。
    音がカスカス安すぎだろ何回これはBOSEだけどBOSEじゃないね
    本体だけでしたが使用感も残っていない美品でした。実は同じものの１本目を英会話の学習用に使っていたのですが無くしてしましました。他社の耳栓型のワイヤレスを
使ってみましたがジムのような騒音の激しいところでは全く使い物になりませんでした。そこで２本目を購入したわけですがキャンセリング機能といい音質といいやはり抜群です
。
    良い意味で派手な味付けがなく、モニターで使えるくらいそのままの音を出してくれる。音質もbluetoothとは思えない良い音。ノイズキャンセルも段階的に出
来るししっかりノイズキャンセルしてくれる。ネックの所が硬いので服によっては襟に乗ってしまったりして傾いたりするとこだけがマイナス点。でも音質重視なら買って損は無
い。というかかなり良いと思う。
    innovation mallさんから中古品で状態が非常に良いということで講習させていただきましたが届いたのは故障品でした。すぐさま返品させていただきま
した。話になりません。また、このイヤホンは壊れやすいと言う評判が沢山あります。もう買いません。
    ノイズキャンセルも音質も申し分ない。ノイズキャンセルは調節出来るけど正直0か100しか使わないシリーズ的には昔のものだけど製造は毎年してると思うので当時
の値段より割引等で安くなってるなら買うべき。
    購入して10ヶ月で片方の耳が接触不良で故障したため、無料交換してもらいました。交換品は7ヶ月でまた同じ症状で故障した。今度は有償交換になる。消費者の立場
から見ると、ありえない低品質だと思う。絶対買わないで！
    ノイキャンのレベルは最高。ただし付属イヤホンチップは自分の耳に合わない為コンプライのチップを購入して使用。本来のBoseサウンドを楽しんでます。
    ノイズキャンセリング効果抜群で、かなりの距離からも音が拾えるので重宝しています🎶
    飛行機の騒音が全く気にならない。手放せない。文句なしです。
    これ程とは思わなかった。キャンセラーが効きすぎて酔っちゃう位にな
    個人の趣味もあると思いますがBoseの音は好きです。耳へのフィット感も申し分なし。しかし、通話は出来るものの、かなり周囲の音を拾うので相手には嫌がられま
した。マイクはおまけくらいに考えた方がいいかと。
    ノイズキャンセルのレベルを最大にすると、かすかに「サー」というノイズがします。外出時はさほど気にならないのですが、室内など静かな空間にいると、音楽を聴い
ていてもノイズがするので神経質な方は気になると思います。ただ、耳へのフィット感とノイズキャンセルの性能に関しては他に並ぶ物はありません。
    他の人も言っていますが、壊れ安いと思います。2年くらい使っていますが、年に一回くらいで故障しています。初回：音がしなくなる２回目：マイクが壊れる(通話相
手から音が悪いと言われる)
    It's a must have item for people who took subway! Because of it, I can
finally listen to audiobook on subway
    まじで最強のイヤホン。ノイズ除去が優秀で、着用したら外部の音はほとんどシャットアウトできるので、耳栓代わりにも使える。音質は言うまでもなく素晴らしく、低
音は脳を揺らすほど響く。ホンモノのイヤホンとは、これのことなんだなと思った。
    Boseの音作りが好きなので購入しました。出張などで電車に乗る際は必ず身につけています。外音を遮断しつつ、Boseらしいメリハリのある音を出してくれてい
ます。Androidと接続していますが、Bluetooth接続が切れたことはありません。とてもおすすめです。
    今年の２月に購入したのですが、左からノイズが発生し音が出なくなってしまいました。気に入っていたのにこんなに早く故障し非常に残念です。保証期間だと思うので
すが、対応して頂けるのでしょうか？
    NCの性能だけで買う価値があるただし純粋な音質はiPhone純正イヤホンに劣ると思う
    同じ商品3回目の購入です。ノイズ除去のレベルも調整できるので他社と比べてハッキリと性能を実感出来ます。ただ私の場合1年半の間隔で壊れます。(なので3回目
の購入…)今回は初めて延長保証を付けてみました。役にたつかどうか…。
    非常に便利です。家の中ですとiPhoneやiPadを持ち歩かなくても聞くことができます。但し8mぐらいまでです。ノイズは全然気になりません。
    飛行機、パチンコ屋で効果をとても実感できる。
    とてもよい商品です。気に入って使用し、２つ目になります。返却したものが汚れていたとの事で、そのまま破棄しますというメールが来ました。破棄せず、当方に送っ
てください。
    音質やノイズキャンセルは申し分ないと思います。イヤホン型、無線タイプではQ30はNo.1で間違いないかと。ただし、ラバーの劣化が始まってしまうとあとは朽
ちるだけ。最後はラバーのボタン位置が本体内部とズレて操作不能になりました。購入して2年持たなかったです。
    電車や車など大きめの音に対してのノイズ除去がすごいです。ドライヤーしながら音楽を聴いてみてください。しっかり聞こえるのがすごいです。とても満足のいく商品
でした。値段の価値はあります。
    ノイズクリヤもできるし音質も良いですね。満足
    音質は良いが、ノイズキャンセリングが期待していたほど優秀ではない。何より音量やアプリとの連動がイマイチ。再生アプリ毎に設定し直す必要があり、スマホでマル
チな用途に使うには向いてない。また、マルチペアリングが出来ないのも微妙。
    イヤホンでも、やはりBOSEのサウンド。JBLとは高音域では互角、JBLが全音域で原音のままクリアでストレートな音色に対し、BOSEは中低音域で加工され
ている感はあるが、最近はそちらの方が好みかな。常にJBLと比較しながら一生付き合って行きたい。
    割引の時に買いました以前jabraのノイキャンのを使ってましたがこっちの方が使いやすいでさ
    とても良い商品ですね。満足してます。
    憧れのBOSEはやっぱり最高だった
    ケースに茶色の小さな汚れが有り、ウエットティッシュで拭いたら直ぐに綺麗になり良かったですが、それを気が付いてくれていたら5点満点です。商品は凄く良化、ノ
イズキャンセルのパーセントや音質も良かったです。
    ノイズキャンセルリングは割と効いている感じですが。たまに電車の中で混線しているのか、ひどいノイズがする時があります。今のところはおおむね満足です。
    音楽聞く分は凄くいいのですが、通話はいまいち、こっちは聞こえるけど相手は聞き取りにくく、良く文句を言われましたですが…１年も経たないうちに充電しても、ま
ばらでしてたりされてなかったりでここってところは使えなかった
    やや聴覚過敏の私は装着30分で気分が悪くなりました。確かに外界遮断感は凄いで普通の方には良いかと思いますが、ノイズキャンセラー稼働時の圧が三半規管を狂わ
せる感じと言いますか、過敏な方はご注意ください。
    BOSE は3種類目の購入です。今回は割引があったので子供の分も購入しました。期待通りの性能でした。
    ワイヤレスヘッドホンに使えるアダプタかと思い購入しましたが、何も関係ないbiseの製品です。ワイヤレスヘッドホンなので当然一緒には使えないです。
    普段、仕事中でもかけたままでいることが多いですが、軽くて疲れず、よい音を楽しめます
    使用後２日目に、左から音が聞こえなくなった。３日目に充電もできなくなった。よって返品手続きをした。SONYワイヤレスイアホンWI-1000Xを購入した。
    ノイズキャンセル自体は性能良かったでした。音質はまったく好みでは有りませんでした。1年を超えたあたりからBTの音飛びが始まり、1年と半を超えた辺りからネ
ックレスの被覆ゴムが浮き上がり、1年と11ヶ月で左耳接触不良?となりました。それなりに便利でしたが、退屈な音に飽き飽きしていたのも事実ですので、修理はせずに別の
製品を購入する予定です。
    耐水性はわからないので評価なしでノイズキャンセリング機能はとてもいいです。いい買い物をしたなって思います。
    かなり気に入ってましたが、10ヶ月で電源入らなくなった。これから、ポーズで修理出すつもりです。首回りにくっつく感じは仕方ないですね。
    やっぱり、素晴らしい品質！わたしの妻のお気に入りです。
    ノイズ除去が、もう少しできるとイイですね。
    この商品を購入するまではコード式のヘッドホンでテレビを視聴していたが非常に楽に視聴出来るのは喜ばしいがそれにしてもC/Pが悪い、日本のメーカーにもっと頑
張ってほしい。
室内でも屋外でもノイズキャンセリング機能によりほぼ無音の環境を体感しています。NC作動中は多少の圧迫感が感じられますが、今後も一層の品質の高い製品に期待します。
    カラー・バリエーションを希望。
    ノイズ除去機能は大変良好だが音の立体感が不足している。
    音質が非常に良く、ノイズキャンセリング便利です。
    期待以上
    買ってよかった！周りの音が綺麗に遮断でき音楽を楽しめます
    スゴく気にって使っています！！とても満足☆☆イヤホンでこのクオリティ。買って良かった。
    素晴らしい物に出会えました。毎日活用しています。
    出張帰り、酒を飲みながら、ラジコでカープの試合聴いたり、音楽を楽しんだり。なかなか良いですね。
    かなり気に入りました。強いて言えば、バッテリー充電がUSBオンリーで、できればコンセントからの接続があると良い。
    どこかで紛失してたので、再度購入しました。これがないと電車通勤の車内騒音が苦痛です。
    中古だったのですが、壊れてた。すぐ電源スイッチが入らなくなった。その説明はなかった。残念すぎ。
    ノイズキャンセルが素晴らしく、またバッテリーが長持ちするところが最高です。
    充電はされるが電源は入らず。初期不良を送り付けられました。返品して2週間経ちますが連絡も音沙汰無し。
    テレコンで使用してますがマイクが上手く使いこなせず、こちらの声が届かなかった事が何度かあります。相手の声はクリアに聞こえるので、便利です。
    全て良いですね。買って正解でした。
    ノイズキャンセリング機能がすばらしい。軽量。耳が痛くならない。金属音にたまに反応するのが少し気になる。
    ノイズキャンセル機能は優秀。そのお陰か今まで聞こえなかった音が聞こえたような気がします。
    修理の保証がありますが、依頼から三ヶ月経っても返信を全くして来ず、ほとんど盗難状態です。
    イヤホンの性能は満足しています。マイクの集音がイマイチでした。
    コードレスでここまで十分なノイズキャンセラーは初めてです。
    首にかけないといけないですが、コードレスは便利で快適です。
    待機を5分に設定したが、バッテリの持ちが悪すぎる。
    通勤時や読書、新幹線での移動時にタブレットで映画鑑賞…と、もはや無くてはならない存在であった、まさに相棒。必ずケースに入れ、大切に大切に使用していました
。それが何の前触れも無く故障したのが、1年5ヶ月後。左側からノイズが出るようになり、次第にその音は大きくなっていきました。当然すぐにショップへ行きましたが、保証
期間は1年間のため有償（2万5千円）、しかも品薄の為何ヶ月で対応できるかもわからない、とのこと。改めてamazonや価格.com等のレビューを見ると、同様のケー
スがここまで多いとは…。いくら素晴らしい商品でも、1年半おきに3万5千円で買い替える気にはなれませんし、何よりも愛情を込めて大切に使用している物がいきなり壊れる
喪失感を定期的に味わいたくはありません。あまりのショックの為、同様の被害者を少しでも減らせたらと思い、レビューを書かせていただきました。
    ノイズ除去は最高です！パチンコ屋でも全然気になりません！
    リピートです。充電に不備があり再購入。安定した性能です。
    この製品を購入して1年で故障…を3回繰り返りました。使用頻度は、土日に移動時、各2時間程度です。1年経つか、経たないかといったあたりで、3回とも左耳に雑
音が入り始めました。価格.comのレビューでも、「1年程度で左耳からの雑音が入る。」「耐久性が脆弱すぎる。」というレビューが多々見られなので、もう4個目は買わな
いでおこうと思っております。脱BOSEします。
    毎日使っています。
    挺好用的，但充電接頭插拔時並沒有很順
    Superb product
    音質もキャンセリング性能も満足です。耳栓としても使えそうです。
    とても気に入っています。いい感じです
    満足です
    大変良かった。
    使い心地良し
    ゴミ　元から壊れてる
    ^ - ^
    音がよい
    完全
    元々Boseのサウンドが好きで購入しました。ネックバンド、イヤーチップなどは全く問題ありませんし、デザイン性も相当に高いです。ソニーのWI-1000Xよ
りはやはり低音が強く、ネックバンドも柔らかいのでつけていてもストレスはありません。ただ、3ヶ月使用したある日突然、充電ができなくなりました。充電中にもランプがつ
かなくなり、ランプの色が紫になったり、起動ができなくなりました。すぐにカスタマーサービスに電話しましたが、修理ができないので交換が必要、ただ交換できる在庫はない
、代替案もない、返金も返品もできない、という無茶苦茶な答えでした。まったく埒があかないので、アマゾンに電話し、丁寧にご対応いただきました。アマゾン様今後ともよろ
しくお願いいたします。製品自体は素晴らしいものでしたが、耐久性に大きな問題があり、他の方も記載されていますが、1年以内に3万円使い捨てのリスクは十分にあるかと思
います。
    今日インストールしましたが、アプリ使えていると思います。シンプルに音楽を聞いているだけなので、難しいことはわかりません。電話もかけれました。購入理由は、
BeatsX MLYE2PA/Aをあっという間に紛失してしまったので、ネックタイプをはじめて購入。重たいんじゃないかとか、首が苦しくないかと心配しておりましたが
、付け心地は快適です。ノイズキャンセリングはあてにしていませんでしたが、まさかこんなにすごいとは！遠回りしましたが買ってよかったです。皆さんのレビューをみて、5
年保証を付けました。何かあったらまた追記します。
    他の方も書いていますが、購入して１年４ヶ月、つまり保証期間が切れてからすぐに故障しました。左耳からひどいノイズが発生しカスタマーセンターに電話したら保証
が切れているから２万５千８００円で新品と交換だとのこと。外装のラバーの剥がれも他の方の指摘通り使用1年前後で必ず起こります。電源ボタンも半年以降に押しづらくなり
ます。１年ちょっとで３万５千円支払う覚悟のある方のみご購入ください。嘘ではありません。本当です。当方、即日SONY Wi1000xを３年保障付きで注文しました。
本当にオススメしません。短期購入のレビューにみなさん騙されないでください。なお経年変化は保障対象外なので、有料の延長保障も多分除外されます。本当に買わないでくだ
さい。
    ノイズキャンセリングの評価が高かったので、購入しました。通勤電車の騒音の中でも英語教材を聞き取ることができます。音楽もノイズキャンセリングのおかげで、比
較的小さな音でも楽しめます。これまでキャナルタイプを使ってきましたが、イヤーチップの快適さも私にはプラスになりました。これまで故障していませんが、延長保証を購入
していますので、できるだけ長く使えたらなと思っています。
    とても使い心地がいいです。充電のもちもかなり良く、数日持ちます。ノイズキャンセルについて電車で使用するとそのすごさが分かります。iPhoneのボリューム
が1でも、電車の騒音が消えるので普通に音楽が聞こえます。音を大きくしなくてもいいので、音漏れの心配もなく安心です。
    ノイズキャンセリング目当てで購入しましたが、素晴らしい効果です。スマホのアプリでノイズキャンセリングを調節できるのも快適です。日中に家の外から聞こえてく
る、集中力をそぐ騒音から解放されます。装着感もよく、長い使用に耐えます。ひとつだけ惜しいと思ったのは、イヤホンの右側のコードについているスイッチボックスが、首を
回すたびに頬に触れてノイズが生じます（個人差があるのでしょうが）。このスイッチ類もすべて首のリングに収めて、コードにはなにも付けなければ、個人的には文句なしでし
た。
    イヤホンにこだわってみようかなと思っている方の入門用には最適だと思います。ノイズキャンセリングも良好で音質もGOODです。あっこんな音もあったんだと色ん
な発見ができました。色んな物に手を出してみようという沼にはまりそうになりますがこれが壊れない限りは！と思い留まっています！
    買った当初は、説明書に書いてなかったので知らなかったのですが、Bose Connectというソフトがあります。ダウンロードすると、外部からの音が遮断でき
るように調節できるようになりました。本当にきれいに外からの雑音が遮断されて最高です。3万円台と高いですが、まあそれに見合うだけのスピーカーだと思います。
    3日ほど使ってみての感想ですが、めっちゃ音質やべえ！とは成りません。Bluetoothの割に良いな！好き！の感覚です。ですが、ノイズキャンセリングはピカ
イチです。もはや感動ものです。ハンパねぇっす。流石bose。いい仕事してます。着け心地も良い、耳も特に痛くなったりはしません。コスパの点で考えたらちょっと…とな
るかもですが、買って後悔はしないでしょう。使用用途を考えて買った方がいいです。音質をこだわるなら辞めといた方がいいですね後は何ヶ月持つかな…一緒に保証買っといた
方がよろしいですよ。
    これまで、BluetoothイヤホンはiPhone6sで『AirPods』と『Jaybird BD-FDM-001R』を使用してきましたので、その比較点
を述べたいと思います。購入してから2ヶ月間使用した感想となります。充電のしやすさ、本体の軽さ、Bluetoothによる音飛びがない、Siriが使えるなど、やはり
Apple純正イヤホンであるAirPodsの方が優れている点が多いです。ただし、遮音性、低音の効いた音質、耳から落ちにくい点はBOSE社のイヤホンの方が大変優れ
ています。あとはもう少し軽くて、音飛びが少なければ・・・。iOS対応の専用アプリで、電池容量が確認でき、ノイズキャンセリングが調整できるので、外出時でも、場所に
応じて安心して使用できます。やっぱり購入して良かったです。
    勉強と読書の時に重宝していました。やはりノイズキャセルは良いですね。不満な点は何も流していない時にたまにノイズが鳴ることです。
    僕はこれまでboseのヘッドフォンを２台、イヤホンは３つ程購入しています。僕がboseを悪く言ったことはこれまでありませんでした。この製品に出会うまでは
。本製品を購入したのは昨年の夏。そのノイキャンの性能に満足して使用していました。ところが購入して半年ほどして表面のラバーの浮きが出現。進行性に悪化しベロベロと剥
げてきました。そして、丁度一年経過した直後に充電しようとしたらエラーが出現。充電不能となりました。修理を依頼しようとコールセンターに連絡をすると「修理は出来ない
ので交換となるが保証期間が過ぎているので費用が25000円程かかる」。凍りつきました。一年一万円と思えば安いだろうって思えって事でしょうか。某価格なんとかと言う
サイトを見ても同様の投稿が出ております。本品の購入に際しては十分な情報収集の上で多少の試練は覚悟された方がよろしいかと思います。僕はboseという会社に失望しま
した。
    ボーズの正規代理店で購入しましたが、ある程度使用したところで充電池が2回壊れました。microUSBによる充電を受け付けなくなります。ノイズキャンセリン
グ機能もQC20の方が上だと思います。まだ製品として十分に成熟していないと思いますので、購入は思いとどまった方が良いと思います。
    As many people have complained already, the build quality is very, very bad.
The rubber started peeling off and I didn't use them for 6 months during winter.
So 3.5man for 6 months of use is a bad deal. After 13 months Bose will not
replace and want to charge 2.5man to repair!!! Are they crazy?On the upside the
sound is great, but no use if the device falls apart.
    昨年４月に購入しケースに入れて通常使用していましたが、突然左側から接触の悪くなったような雑音が出るようになり修理を依頼しました。交換しか無いと言われ31
000円の見積もりでした。接触か部品交換で大丈夫と思いますが、手間をかけたく無いということでしょうか？通常の使用で一年でダメになるような製品でしょうか？通常使用
している間が快調でしたので、あまりの対応で大変残念な思いをしています。秋葉原の電気屋さんに修理に持ち込みなさいと言われているように感じました。耐久性がないという
こちで星一つも無いくらいです。アマゾンで今まで相当買い物をしましたが、こういったことは初めてです。
    いくつか試し最後にこれに辿り着きましたがノイズキャンセリング機能が秀逸です。心底買ってよかったと思える商品です。
    私は首が太いので少々締め付ける感はありますが全く問題はありません。BOSEの音質は昔から好きだったので気に入っています。ノイズキャンセリングは初めてでし
たがこれほどの効果があるとは思いませんでした。電車やバスの中でも騒音やアナウンスがほとんど聞こえません。音楽に夢中になりすぎて乗り越しそうです。値段相応の良品で
した。これからも楽しんでいきます。
    購入後一年（保証期間切れ間もなく）ほどで左耳側から激しいノイズが発生するようになり、使えなくなりました。大事に使っていたのですが、ネット上でのレビューや
口コミを見る限り、取り扱いは関係ないようです。ネット上で同様の報告が多数あり、また保証期間終了後間もなくの異常発生率が非常に高いようでした。保証期間外の対応は¥
25,000ほどでの新品交換対応となります。同様の問題がユーザーの取り扱いに関係なく多発している状況を、BOSE社は把握しているのではないでしょうか。上記したレ
ビューや口コミから察するに製品構造に問題があるように思えますが、まるで意に介さず強気の対応を続けている同社の姿勢を疑問に思います。二度とBOSE社の製品は買えな
いし誰にもお勧め出来ないと思ってしまった、非常に残念な製品でした。
    やはり、Boseのアクティブ・ノイズキャンセリング機能はピカイチです。それに安物のBluetooth製品とは違って、接続も早くて確実です。唯一Negat
ive面は、耳が痛くなることです。耳に指す際、あまり深めに差し込まないようにしています。
    ノイズキャンセリングに効果、Bluetoothの利便性、そしてこの音確、安くはないですが、総じてレベルが高く、なけなしの身銭を切ったことへの後悔はないと
思いますね。
    良いヘッドホンです。音質も良く、気に入っています。他の人のレビューにある、ネック部分が壊れたり、片方の耳が断線する現象は、ボーズ正規店の店員さん曰く持ち
運び時にちゃんとケースに入れておけば防げるそうです。慣れてくるとどうしても雑に扱いがちなので気をつけないとですね。特にアマゾンで買えば追加で延長保証も付けられる
のが良いと思いました。
    左側イヤホンの接続不良症状が発生しノイズが発生（伊勢丹内BOSEセレクトショップにて診断）。本製品は修理の内容にかかわらず、製品自体の修理が出来ないため
新品交換対応となる。そのための費用として一律25,920円（税込）がかかるとの説明を受ける。『はぁ～？』としか反応しようが無かった。こんな高額修理対応するなら、
キチンと事前にアナウンスすべきだと思うけどね。商品としてはとても気に入り、今後も本製品の後継品を使い続けようと思ってましたが、残念ながらメーカー側から一方的に絶
縁状を叩きつけられてしまいました。二度とBOSEなんか買わないし、知人には買わないように仕向けて勧めます！
    ゴムが剥がれ始めたので、高音の夏はダメかと思ってしばらく他のヘッドホンを使いました。が、風切り音が強かったりつけ心地が良くなかったりで諦めてこちらに戻り
ました。他のレビューにある通り、セメダインPPXでゴムはくっつきます。中身が壊れたら、延長保証とともに買い直した方が良いかもしれない、と思っているところです。
    一言で素晴らしいです【ノイズキャンセリング機能】の素晴らしさを感じる商品です。音質もかなり良くオススメです
コードレスはやはり楽です。原因の分からない音飛びは使い始めてから1回しかありません。電池の持ちも評判どおりでしたが、単純にもう少し持てばよかったかなと思います。
    約半年で電源が入らなくなりメーカーに電話したら新品と交換してくれることになりましたが在庫がないので１ヶ月後か２ヶ月後かそれ以上かわからないとの返答BOS
E直営店には在庫ありしかし新規販売用との在庫は別らしい新たなお客には売るけど所有者は後回しアマゾンでもどこでも在庫はある状態なのに・・・在庫なしとはほんと馬鹿に
してますねとりあえず返送して送ってくるのを待つしかない状態今は普通に買えますがIQOSのように新品は売ってないけど故障の交換対応はきちんとしてくれるみたいなメー
カーはほんと素晴らしい仕方がないのでSONY買いましたBOSE大好きでBOSEしか買って来なかったけ今回はSONY買いました初めてのSONYてかSONYのが質感
も性能も全然いいですこれからはSONYかな？
初めてのハンズフリーイヤホンでした。やはりBOSE！そんなに詳しくはないんですが（笑）、音がよく、ノイズキャンセリングされていいですね。飛行機内で使用してます。
    ノイズ、音、どちらもよく重宝しております。ありがとうございました。
    素晴らしい音質です。音切れもほとんどありません。NCについてはまずまずです。欠点はケースが大きいこと。構造上しょうがないのかもしれませんが。
設定時、日本語にならず（私の操作ミス？）、英語になってしまったが、設定後は全く問題なし。夏場、襟なしシャツだと汗が多少気になるが、音質を考えれば最高の出来。
    前から気になってたもので、音質も大変素晴らしく大事に使わせていただいてます。
    ノイズキャンセリング、音質ともに素晴らしいイヤホンなのですが、バッテリーが60%くらいあったにも関わらず急にバッテリー低下充電してくださいとなり、ぷつっ
と切れました。10時間どころか5時間くらいしかバッテリー持たないように感じました
    これまでは有線タイプを使ってましたが、プライベート・仕事共にiphone7となりこちらのタイプに買い替え。兎に角音がいいことと、これまでポケットに携帯電
話を入れた際にコードが邪魔でしたが、それが解決しただけでもストレスフリー！買って損なし。
    電車通学で一年使用してます。ノイズキャンセルは一級品で、電車の騒音も音楽に集中できるまで小さいものになります。ただ充電するための蓋のようなものが開けにく
いのが少し気になります。ただそこだけです。
    既に他のレビュワーの方も書かれてますが、こちらも1年経つ少し前くらいにゴムが緩み、音量調節のマイナススイッチのカバーが歪み、スイッチを押すプラスチックの
パーツが折れ、一応使用はできますが結構ボロボロです。元々野外で使用することは無いので安全面は気になりませんが、見えると相当ダサいです。イヤホン部分も一体なので修
理はまるごと必要になりますし、費用を考えても概ね1年以下の使い捨て商品かと。
    旧モデルの方がノイキャンは良かったような気がします。ワイヤレスなのはいいですが、首回りがうっとおしい感じです。
    音質・装着感など文句なし！！！ノイズキャンセラーもしっかり機能しててとても気に入ってます！！
    初めてのBOSE製品の購入です。ノイズキャンセリングの性能は素晴らしいものがあり出張での移動などで重宝してました。ただし風切り音には弱く風が強い場所だと
不快なノイズが入ります。基本的に性能には満足ですが、使用して1年4ヶ月で多くのレビューでもあるように故障しました。赤ランプが点灯し充電不良になり、ネックラバーも
剥がれ始めました。最終的にはこれも多くレビューにもあるように左側のイヤホンが異常になり、最終的には聞こえなくなりました。またBoseのカスタマーセンターに問い合
わせたところ添付の写真のような形で保証切れで部分修理が出来ないため約2万6千円で交換対応するとの納得の出来ない回答が返ってきました。そもそも店舗などの在庫はある
のに交換品の在庫切れと言ってる時点で相当な故障が出てるんだと想像されます。1年程で使い捨て覚悟で購入される方のみおススメします。初めてのBOSE製品だったのでと
ても残念です。
    品質はとても良いです。毎日のように使っていました。しかし、他の多くの方がおっしゃっているように、一年半で寿命がきてしまいました。おそらく断線のせいで左耳
からとても大きなノイズが発生し、使い物にならなくなりました。一年半で3万5千円は余りにも高いです。よほどのお金持ちで無い限りはオススメできません。
    テレビの音はかなりカットできてる←満足マウス・キーボードのカチカチ音は普通に聞こえる←ここは残念
    ヘッドフォン型の方が全体的に音はいいですが夏にヘッドフォンは暑くて死にます。暑い日も外で聞きたいならこれが一番です。首に掛けておけばいいだけですので扱い
も楽です。
    私は人混みが苦手です。どこに居てもどんな状況でも人の話し声の内容が全部頭の中に入ってきてしまうような感じで、顔の表情や感情なども全部吸い取ってしまうよう
な感覚があり、本当に疲れて居ました。ですが、これを購入して耳にはめているだけで、普段聞こえている騒音が7割減くらいになり、疲れづらくなった気がして居ます。人の話
し声が入らないと言っても、直接話しかけられたりした言葉はちゃんと分かりますし、サイレンなどもちゃんと聞こえます。無駄なザワザワ音が消え、本当に感動しました。苦手
な満員電車や、満員エレベーター、土日の渋谷や新宿も全く苦ではなくなりました。静かなところで使う時は逆に、サーという音が聞こえてますが、調整することができます。静
かな場所を探し求めて彷徨っていた労力を考えれば3万なんて全く惜しくないです。ヘッドホンも持っていますが、女は髪型などが崩れるので、イヤホンでここまでのクオリティ
は本当にありがたいです。
    めっちゃ良い。買って全く後悔してない。他の色もあったら良かったな。
    ノイズキャンセリングはとても高機能で、このイヤホンを漬けると全く外界の音が遮断されます。
    1ヶ月使用したのでレビュー書きます。音質: 移動特に電車内でもクリアです。外部のノイズが完全に無音になるわけではありませんが、ノイズキャンセラしっかり聞
いてます。形状:ランニングなどの運動には適していませんが、普段の生活の中ではこの形状はベストだと言えるかもしれません。イヤホンを外した時もなくす心配もありません
し、コードが絡むといったストレスが溜まることもありません。電池:電池はかなり持ちます。電源を入れるたびに残電池を%で知らせてくれます。使い勝手:割としっかりした
収納ケースがあり持ち運びに便利で、ケースもクール。気に入ってます。毎日の通勤電車に欠かせなくなりました。欠点:通勤電車内でAmazonPrime Viseoと組
み合わせて映画が高音質で観れるようになります。感動作品を観ますと人前で涙を流すことになります。イヤホンのサイズもS、M、Lの3サイズ付いており、取り外して洗うこ
ともできます。少し高い買い物でしたが、洗練されたシンプルさで本当に気に入ってます。Bluethoothかつ電車内で使うには最高の商品ではないでしょうか。
    非常によい製品。外の会話はキャンセルしないことを残念がってる方がいらっしゃいますが、それで外を歩くのはあまりにも危険です。電車、車、飛行機のノイズは完璧
です。音質も従来の製品通りなので私は満足。ただ、注文してからの過程でAmazonさんの品切れ→遅延のれんらくがうまくなく届きまで非常にやきもきさせられました…こ
れならビックカメラで買えました…予約の意味が全くありません。
    最近のカスタマーレビューに指摘されている通り、筆者のQC30も、購入1年半ほどでチリチリとした雑音が聞こえてくるようになり、また製品を覆うラバーがはがれ
始めました。すでに、1年保証の期間を過ぎている故、カスタマーセンターからは25,920円（税込）での交換を提示されました。この劣化の原因は個体差ではなく、製品設
計の瑕疵によるものであることが多数のレビューからも明白であり、交換しても、また1年ぐらいで故障してしまうと想像すると、その選択はあり得ないと判断しました。現在B
OSE製品以外のイヤホンを物色しはじめているところです。購入時は、そのノイズキャンセリング性能と、bluetoothの利便性に非常に感動がありましたが、あまりに
早い劣化に心底がっかりしました。残念ながら3万5000円の価値はありません。追記その後、リモコンのボタン部のラバーがべろべろになって、中のスイッチ部品がどこかに
なくなってしまい、ボリュームのコントロールが効かなくなってしまいました。製品がまだ販売されているのが不思議に思えます。星2つから1つに変更します。追記2ついに充
電できなくなり電源ボタンを押しても全く反応しなくなりました。享年3年です。他の人に比べると意外と長持ちした方か？いずれにせよ、ここまであっという間に劣化してしま
うと、今後BOSEの商品を買うのは躊躇されますね。
    毎日つけてますいままで買った中でも一番気に入りました。充電の持ちも良い
    2016年の12月に購入しました。びっくりするぐらい静かで、音楽やゲームでも9か月ほど問題なく使用していました。が、数日前から起動時に左側からザリザリと
ノイズが出始め、何をしても止まらなくなりました。性能には満足ですが、けして安くない買い物で、1年たたずにこれでは困ってしまいます(QuietComfort20は
3年ほど使用しても特に問題はないのに)折角のフラッグシップモデルなのですから、もっと耐久性が高くても良いのにと思う次第です。耐久性がどうたら言うなら、最初からS
oundSport買えよって話ですが
    1回目は1年1ヶ月で電源が入らなくなり、さらにネックの先の部分が剥離しました。その歳は某電気屋の延長保証が効いたので無償交換となりました。そして2回目は
なんと1年と1日（！）で左耳から特大ノイズが発生。ネットで同様の症状が散見されました。ボーズに電話してみると保証期間外なので有償交換24000円＋税となりますと
の事。1日過ぎただけでも駄目なんですかと聞くと「はい」とのお返事。この製品には心底ガッカリしましたし、柔軟性のないサポートもガッカリしました。確かにノイズキャン
セリング機能は感動するレベルだし、音も素晴らしい。でも1年ちょっとで壊れるのを2回も経験すれば、誰でも嫌になるでしょう。この製品を検討されてる方は、耐久性に難が
ある事を前提にご検討ください。どうしても欲しい場合は電気屋が行ってる長期保証に加入すべきですね。（でもこの故障率だと電気屋も長期保証付けたくないだろうなぁ…）
    右側からたまに「コツコツ」と言うような雑音が聴こえます。個体差かも知れません。
    BOSEイヤフォンが自分の耳にフィットするためQC2iから愛用。iPhone7からイヤフォンジャックもなくなったためワイヤレスにしましたが非常に快適です
。当方、飛行機の移動も多く、常に首にかけたままで使用しています。一度ノイズキャンセルを使いだしたらもう抜け出せません。
    ワイヤレスイヤホンは、これで４つ目です今まで5,000円くらいのものを使ってましたが、このイヤホンのノイズキャンセラに惹かれ購入どうして早く購入しなかっ
たんだろって思いました。価格は高いですがその価値はあるように思えますクラッシックをよく聞きますが、楽器も音が隅々まで消えkているように思えます別のワイヤレスイヤ
ホンで聞き取れなかった音を再現してくれています非常に満足ですノイズキャンセラは、段階を調節できますので家族といるときにはOffにしていますOffでは、相手の声も
はっきり聞き取れますし音楽もクリアに聞こえています思った以上の効果だと思いますだからと言って車の運転は怖いですがBOSEって音にこだわっている会社だから当たり前
なのでしょうが、購入してよかったですただね、音飛びがたまにですが起こりますまぁ無視できるレベルですが後は、動画を見るときの音の遅延はほとんど感じ取れませんでした
    QC20からの買い替え、コードレスで快適です。カナルタイプですと耳の穴が痛くなりますがBOSEのイヤーチップは耳穴に突っ込む必要無く、それでいて外音を遮
断してくれるので、耳に優しいです。QC30の耐久性とBOSEのサービスは最悪です。他の方のレビューにある通り、私のもほぼ1年で故障しました。電源落ち、充電できな
い症状です。故障したのが360日目だったので、1年保証の範囲内でしたが、BOSEカスタマーサービスの0570ナビダイヤル（1分30円）保証期間を調べなおすのに5
分待たされ、修理が殺到してるので、代替え品の納期は伝えられないとの事。修理が殺到するのは設計とか、製造ロットの瑕疵で、車ならリコールなんじゃないかと言ってもコー
ルセンターのオバちゃんでは拉致あかず。一週間遅かったら、25,000円とか、元払い送料の807円とか、壊れる商品売りつけられなけりゃ、こんな思いも出費もしなくて
済んだと思ったら、これからもBOSEを買うか疑問ですねー。代替え品届かないから、アマゾンで他の商品ポチっとしたくなってきました。
    イアホンで初めて耳が痛くなりました。合わない人もいるのは分かるが１時間程が限界。普段はSENNHEISERのヘッドフォンを使っていますが、比べるものでは
ない気がしますが音がこもっていて明らかに音質は悪いです。1200円程度で購入したフィリップスのイヤホンより圧倒的に音は悪いです。電話越しに感じるくらい差がありま
す。ただノイズキャンセルの部分はいいと思います。後、デバイスから離れると女性の声で急に音声が入るのはもう少し工夫できなかったものか。ノイズキャンセリング中に急に
大きな声で接続が切れたと言ってくるのでびっくりする。
    耳栓型イヤホンと悩みましたが、バッテリーの持ちや音質、動作安定性を考慮し、ネック型のこちらを選びました。以下、個人的にうれしかったことをかきます。ゴルフ
練習場で周りのおじさんとその仲間たちがうるさくてもノイズキャンセリングである程度は音を遮断できる（無論、打撃音も小さくなるけど）。ノイズキャンセリングとは逆に外
の音を増幅できるので、例えばスキーで自分の音楽を聴きながらも周囲の音を聴けるし、滑りながらも着信に気付けるし、電話もすぐ出れる。通話中、両手が開くので、電話の相
手に通話しながらの作業を要求された時に楽。バッテリーが意外と持つ。５時間くらいゲレンデで滑っていても３～４割程度残っている。音質は言わずもがな。あえて言うと、意
外とフラットで、BOSEの音が嫌いな人（僕）でもそれほどアレルギー無く慣れた。前まではER-4S（超高音質だけど、有線だしデータ形式やDAPにも気を使わなければ
いけない面倒なイヤホン）を使っていたのですが、本製品の利便性が高すぎて、当分こちらを使うと思います。
    サーという音が聞こえたり、時々音が切れることはありますが、これは許容範囲内です。ノイズキャンセリング機能は、さすがですね。ONとOFFを比べてみると一目
瞭然。OFFにすると、普段どれだけ騒音の中で暮らしているのだろうと思う程です。買って良かったです。
    SのWI1000と比較すると、ノイキャン力弱い、有線切り替え不可、音の精密さはまだまだの感覚。とは言えゴムのようなネックバンドなので運動とかには使えるの
で耐久性はあるのかなーと感じるところや、耳下のコントローラが使いやすいのはグッド。今はオフィス用と運動用で使い分けております
    主に、ノイズキャンセリング 目当てで購入しました。これまではAirPodsを使っていました。AirPodsは自分の耳に合わないのか、横断歩道で小走りにな
ったりすると落ちそうになりましたが、これはもちろんそんなことはありません。さて、ノイキャンですが、主に低音がカットされるように思います。車の走る音や、エスカレー
ターの音、地下鉄内の音などが自分の周りによくある音ですが、ことごとく低音がカットされます。他方で、高音部分は割と残ってます。また、人の声なども残ります。これらは
購入前の試聴の段階で気付いてたことなので、特に問題ではなかったです。AirPodsをしばらく使っていたからか、インナーイヤーを久し振りに使うと、なんとなく平衡感
覚が乱れたような感じを受けました。少し気分が悪くなったような気もしますが、2日程度で消えました。最近、瞑想にハマっていて、その為の本を読んだりもしますが、さまざ
まな環境音に注意を乱される駆け出し瞑想者の自分には、この製品は本当に素晴らしいと思います。買ってよかった。
    ノイズキャンセル機能はよいし、音響的にはようですが、品質が問題です。購入して１年とちょっとで完全に機能しなくなりました。３、４万円もするヘッドホーンが１
年間で完全に動かなくなるのは非常に残念だとおもいっます。壊れる前でも、外のゴム（コントローラー側）が少しずつ剥がれるようになり、それは初期商品のせいか、それを直
してもらおうと思ったところ、電源が入らなくなってしまいました。品質がよければまた買いたいと思いますが、品質は問題です。
    Boseイヤホンは二台目で最初のSoundSportはスイッチ部とヘッドフォン部のゴムがヘタって剥がれ易くなりました(写真添付)。それらを差し引いてもb
oseサウンドに惹かれノイズキャンセル付きのQuietControl30を選択しました。期待通りノイズキャンセルは凄いの一言です。期待以上だったのが生活騒音(家
族のイビキ、楽器の音、テレビ音、屋外の車の音)などを一瞬に遮断することで、さながら高性能耳栓として重宝してます。マイナス点は強風時 風切り音が聞こえる事です。
    ノイズキャンセリングBluetooth
ヘッドセットイチオシ。完全に無音になる訳ではありませんが、気に触るノイズを消し去ってくれます。ノイズキャンセリングヘッドセットのベンチマークだと思ってます。
    初めてBOSE製品を購入しました。ネックバンド形式は初めてでしたので、一抹の不安がありましたが、問題ありませんでした。イヤーピースは小さ目のが好みだった
ので、Sに付け替えたりMに戻したりしていたら、切れてしまいました。。。。変わりのイヤーピースを購入しようと思いましたが、まだ発売されていないので、早く発売してく
れないかなと思っています。
    Boseのノイズキャンセリングは Quiet Comfort 20 で狙っていたのですが、やはり有線でバッテリー＆回路部分と音楽ソースまでのコードの短さ
、取り回しで断念していました。今回、Bluetoothが採用され思い切って購入し、使用感を書いてみました。ノイズキャンセリング
------------------------------ノイズキャンセリング部分は、昔 Sony の MDR-NC300D と比較すると十分んな効果が得られ
ていると感じます。この辺りは時代の変化なのかもしれません。QC30は通勤時に多く利用しており、電車でのアナウンスなどはしっかりと聞こえ、走行時の大きな音はある程
度カットされるため快適と感じています。と、言うことは、QC30で静かなる世界を期待する方には向かない商品と思います。実際、全く雑音が聞こえなくなるわけではなく、
そこそこの生活音は聞こえます。全く聞こえなくなったら逆に怖いです。QC30は低音のノイズキャンセルが得意で、高音領域は苦手と感じます。ノイズキャンセルのレベルを
高にしないと、低いレベルではノイズが大きく残念な印象です。特にレベル０にした時は、逆にマイクで音声を耳側に流している状態となりますが、そこまで聞かせなくてもって
思えました。操作性------------------------------電源スイッチは、他の方がレビューしている様にぐっと押し込みが必要です。ネイルしてい
る女子にはついらいかもしれません。右側にあるノイキャンレベルや音量調整ができる部分はいまひとつと感じます。ノイキャン部分は、上下(強弱)部分のボタンの感覚が短く
、耳に装着している時は当然ボタンは見えないため、ボタンのどっちが上で、下でとなぞらないと判断できません。上(強)だけに突起をつけるなどの、デザイン変更をしてもら
いたいです。また、ノイズキャンセルのレベルを一発でゼロにするボタンが欲しいところです。装着したまま、リアル音声を聞きたい時レベル高から低までは長いです。その他
------------------------------ネックストラップはいいなと感じたのですが、実際に使用してみると残念な感じです。こらからの季節、上着を
羽織った場合に常にQC30が上になる様、装着しないとラバー感の強いコードのため、上着によりコードが引っ張られその都度コードを引っ張りだしながらの利用になっていま
す。さらに寒さが増した時、コートの上に装着するのは変ですし、コードはこれ以上伸びないしと使用方法を考えないといけないです。QC30本体のラバー加工はホコリの付着
、汚れた時の拭く布、経年変化が心配です。防水でもないので、この加工は個人的にはいまひとつと感じます。イヤーチップの色を黒にして全体的にAV機器感がでていますが、
チップは白も欲しいところです。ある程度耳のお掃除はしていますが、これからの季節は乾燥してきます。お店に入って、片耳だけ外したとき襟元に隠すようにしていますが、か
ならずその様な動作をしないと、結構汚れてしまっているときがあり、恥ずかしい感じもします。白にしたら汚れててもいいってわけではなく、目立たなくしたいとの思いです。
この先、愛用していくのですが、バッテリーの劣化が進んださい、ご愛用価格的な対応が明確に打ち出されることを期待しています。
    ノイズキャンセラ機能にびっくりしました。そして、クリアな音質。ジムの時にお気に入りの音楽を聞きながらトレーニングしています。
    繋がらない。ソフトウェアの更新ができない。サポートが十分でない、など不満がいっぱい。スイッチも硬くて反応も慣れるまでスイッチが入ったのかどうかも分からな
い。ノイズキャンセリングもイヤフォーンなので聞いているのかどうかも不明。それほど効果がない。などなど。不具合があっても、サイトでサポート先を調べても分からない。
メールで尋ねてもなかなか返事がもらえない。音がいいのだけが取り柄で、今時こんな高いイヤフォーン、不要と思いました。完全に失敗。
    初めて市販のノイズキャンセリングヘッドフォンが発売された頃からのノイズキャンセリング製品愛好者です。デジタルノイズキャンセリングとなってからほぼソニーを
使っており同社の1000シリーズがメイン機です。使い勝手のちょうどよい製品をさがして買いまし、この製品にたどり着きました。選定のポイントは普段遣いのノイズキャン
セリング性能です。形状から、オーバーイヤーヘッドフォンやカナル型よりも装着時、ヒアリング時の密閉感は低く、窮屈感が少ないです。反面、装着しただけで得られるイヤー
ピースやパッドの遮音性は低めです。この遮音性の低さのためにオイフォンが小さく、雑音を自然に減らしているような感覚が得られます。オイフォンはあまり気持ち良いもので
ないので、それが感じない状況で雑音が減るのは素晴らしいです。また、この製品はネックバンド部分の形状も練られているようで、装着感が良いです。
    取りあえず使って見た感想を書来ます。室内ではパソコンの音が消えてここまで静かになるかと思ったが、電車で使ってみると結構音が入ります。ガタンゴトンという音
は減りますが聞こえるし、空調の音も聞こえます。（ブオーンて音）音楽によっては気にならないかも。もう少し使ってみて気づいたことがあったら書きます。追記:最初につい
てるイヤーチップが日本人には大きい気がする。
    音がいいのはもちろんですが、ノイズキャンセリングがとても効いています。あと耳にしっかり入るので外れることがあまりないです。気になるのはちょっと首にかけて
ると回り易いのとバッテリーが思ったよりも短いかなといったところです。
    正常に動作している分には特に文句もなく、良い製品だと思います。しかし、何の前触れもなく突然音がしなくなりました。バッテリーが無くなったのかな？と最初は思
い、充電しましたが、フル充電になっても電源が入らずうんともすんとも言わなくなりました。「ショップに持っていくと、赤いランプがついているので、修理が必要です。」と
のこと。買ってからまだ半年しか経っておらず、新品が来てもまた壊れるのでは？と思ってしまいます。どのくらいの頻度でこのようなことが起こるのか不明ですが、３万円超の
買い物ですからもう少しもたないとBoseを買うのはもうやめようかなと思ってしまいます。
    ノイズキャンセルはしっかりしており、キャンセルの強さも調整できて便利です。音質もワイヤレスとしては良いと思います。コントローラーが右側についていますが、
その重さでずれてしまうようなこともなく装着感も快適でした。ワイヤレスは便利だけれど音質や装着感がイマイチなものが多く、一長一短だと感じる商品をこれまでにいくつか
買ってきただけにこれはバランスよく高品質にまとめあげられた製品だと感じました。
    BOSEのワイヤレスイヤホンが欲しくて、こちらはお値段がお高めですが、電池持ちが長いとのことで購入しました。音質抜群で申し分ない他、ノイズもほとんどなく
外部の音が聞こえないようにシリコンゴムが耳にピッタリとしています。重低音が響き、移動中は外にいることを忘れるぐらいに音に引き込まれます！買って良かったです。
    毎日使っております。ノイキャン最高です。これ以外考えられない性能で、生活が変わりました。とにかく、性能は問題ないどころか、素晴らしいです。この１年間使っ
てきましての感想ですが、、。ネック本体のゴムと、金属？の部分が、隙間が出来てきました。カスタマーに尋ねますと、経年劣化は当然ですと、言われ、２万４千円で、交換し
ますと言われました。この構造では、先にゴム部分がへたり、簡易防水すらままならない状態で、危険ですよね。でも、カスタマーは、強力な想定問答マスターされていて、製品
に一切の非はないとおっしゃる。ボーズって、大変好印象な会社だったのですが、認識変わりました。とにかく、ゴム部分が劣化して、延びてきて、緩んで、中が見えてくるとい
うのは、最悪です。中華製品並みの耐久性です。私は、毎日普通に使っていての話です。（普通とは、首にかけて、ピースを耳にはめて、音楽を聴くということです）基盤むき出
しになるまでに、なんとかしたいです。追記　これから購入予定の方。　こちらのレビューでは、高評価の方も、最近購入された方が多く、長い目で見て、商品の耐久性の問題と
、カスタマーの心地良くない対応、ごく普通に使用していての、本体のゴムの劣化等を考慮して、検討されることをお勧めします。ノイキャン、装着感等、イヤフォンとしての性
能はすばらしいのです。１年おきに買い換えるおつもりなら、お勧めです。追記2　その後さらに症状が悪化、ゴムがかなりゆるくなり、本体が露出する状態に。再度カスタマー
に連絡する。解答「本製品は、消耗品でございますので、1年を1日でも過ぎますと、有償交換以外、対応できません。」「なお、危険な状態ですので、使用しないでください。
」とのことでした。boseさんにとっては、イヤフォーンって、消耗品扱いなのですね。3万以上するので、今後購入検討される方、長期保証には加入すること、お勧めします
。私は、どうすればいいのか、行き場のない思いです。（カスタマーさん、クールで、突き放された感じで、落ち込みました、、）
    ノイズキャンセリングは良くできている。音はやはり低音寄りだかしっかり聞かせてくれるのでこちらも「良」。ノイズキャンセリングのバランスが悪く初期不良で一度
交換してもらったがパワースイッチの接触がいまいち。全然ダメではないし再度の交換も気が引けるのでこのまま様子見。ただ、出荷前点検がしっかりできてるのか疑問が残る。
以上から★4とした。
    ノイズキャンセリングを初めて体感。ここまで音を消せるのかと感動。そしてbluntoothにより、快適さもあり。最新のテクノロジーを感じずにはいられません
。BOSE製品は今まで3,4つ購入してきましたが、このノイズキャンセリングは群を抜いていると思います。・テクノロジーを感じたい・BOSEの音が元々好きだそんな貴
方は絶対に買うべきでしょう。本当にすごい。
    レビューを読んでQC20を買ったものの、どこもかしこも今ひとつしっくりこなかったので手放して「もうノイズキャンセリングはいらんだろ」と思っていたんですが
、どうしてもQC30が気になって先日購入しました。結果から言えば正解でした。まず、キモになるノイズキャンセリングですが、QC20よりも若干落ちるかも知れません。
QC20はかなり強力にノイズキャンセリングしていましたが、QC30は最高レベルでもある程度の外音が聞こえてきます。ただ、QC20ではホワイトノイズが聞こえていた
のですが、QC30はまったくの無音になります。その辺は大きく進化していると言えるでしょう。ホワイトノイズが聞こえない結果、キャンセリング効果も実感できる感じがし
ます。個人的に気になっていた音質ですが、QC20ではノイズキャンセリングしないとまともな音が出て来ず、ノイズキャンセリングをオンにしても再生音が大きく歪められた
印象があって悶々としたものですが、QC30では大幅に改善されワイヤレスながらまともな再生音が出てきます。値段なりとはまでは言いませんが、2万円程度のイヤホンなら
良い勝負できるレベルの再生音です。ノイズキャンセリングをオフにしても音質にほとんど変化がないので、BOSEとしても音質の向上には力を入れたところなんじゃないでし
ょうか。3万円超えなので、安い買い物ではないですが、2万円くらいの予算を考えているのであれば、もう一声でノイズキャンセリングまで手に入るので、買って損はない製品
だと思います。音質重視派のユーザーでも納得できるレベルの音質と質のいいノイズキャンセリング機能が手に入りますよ。
    前は有線（QC20）のタイプを使っていました。邪魔な有線と、でかいモジュールという弱点を取り除いたら、最高の製品になった。というのが的確な表現じゃないで
しょうか？あえて不満をいうならば、音の遅延が気になるぐらいですかね。音ゲーは厳しいです。
    読書など集中したいときに音楽を鳴らさず使えるのがとても良い。ついでに隣でいびきかいて寝てる家族がいてもそれなりに音を遮断してくれるのでわりと重宝していま
す。このまま寝て使用するのはちょっと壊しそうで怖いのでそれ目的には薦めませんが、集中したいときに生活音遮断できるのは有り難いです。ノイズキャンセリング機能が本当
嬉しい、高かったですが満足してます。
    ■ノイズキャンセリング機能は、カナルタイプのものとしてはトップレベルだと思います。■外からのノイズが完全に消える訳ではありませんが、使うと使わないとでは
大違いです。　以前、1万円前後のノイズキャンセリングヘッドフォンを使っていましたが、今にして思うと、最初からこれを買っておけばよかったと後悔しています。　■バッ
テリーのもちについて、計測しました。　フル充電後、ノイズキャンセリングレベルを最大にして数日間断続的に使用して、約13時間でした。　カタログ値は、10時間ですの
で、それ以上ですね。（ノイズキャンセリングのレベルを中程度にすると、もっともつと思います）■トータルとして、買ってよかったと思っています。
    音も最高で、NCも素晴らしい。
予想外だったのは、NCを最弱にすると周りの音を集音してくれるので、音楽を聴きながら、普通に会話が出来る。これが思いのほか便利。 買ってよかったと思います。
    ノイズキャンセリング機能が非常に素晴らしいと思い購入。特筆すべきはそのタイマーの正確性の技術力。購入から366日目に突然片方からノイズを出し始める。今ま
でキャンセルし続け貯めたノイズを放出し始めたかのように。当然のように保証期限切れで有償修理。というか部分修理は不可能とのことで全交換らしいです。そんな仕様の商品
なら耐久性にはもっと気を遣うべきでしょう。もう二度とBOSEは買わないと思います。延長保証をつけて使うこと前提でも、カスタマー対応が遅い、雑、気が利かないなら性
能が劣ってもソニーを使います。商品を買うといういことは性能だけじゃなく、体験も含めた総合力での評価です。そこに気付かせていただいたので、いい勉強になりました。あ
りがとうございました。
    以前、Quiet Comfortを使っていました。BOSEのヘッドフォン関連は、ノイズキャンセル機能の優秀さと裏腹に、これの半額するかしないかのヘッドフ
ォンにも下手すれば、音質で負けるという経験がトラウマがあったのですが、店頭で聞いた新しいQCseriesが予想外に音質が良かったので本気で聞いてみようと視聴でき
る店舗に行って聞いてみました。いくつか買ったBluetooth製品のイヤフォンの中では最高の音質です。低音はよく出てるけどやはり音像がぼける部分は残ってますが、
昔のイメージとは違い、これはそこまで気にするほどではなく納得出来ます。何となくBOSEらしい味としてのものです。逆に高音部は、解像度質感ともに豊かなので自分とし
ては好みです。最近はやりのドンシャリではなくバランスの取れた鳴り方です。MC型だとは思いますが、鳴らすには結構高めのボリュームに合わせる必要があります。カナル型
では無いので、すこし音漏れがあるのでは？それが唯一気になるくらいです。値段が高いですが、満足は行く商品です。
    結構 音が途切れて音楽を聴きづらい 値段の割に性能がイマイチ。充電用電池プレゼントキャンペーン中に購入したにも関わらず、電池も貰えて無いし、フンッ！
    身の回りの音を拾いながら屋外をウォーキングしようとしたら、風防無しのマイクで周辺音を拾う事になるので風が吹くと結構な音量で風切り音を聞く事になります。
    QC20の方が、人の声も含めた遮音性は高いような気がします。（遮音性を高める設定があるのに、やっていないだけかもしれませんが）有線のQC20より便利なの
は、Bluetoothは通勤やジムで使うときで、飛行機で寝る時も問題なく横になれました。周りの音や、周りの人のストレスで影響を受けやすい人は、少し高いですが試し
てみると良いと思います。一日が穏やかに過ごせます。
    首の輪っかが独特ですが、それはそれで慣れました。音質はまずまずのものです。ノイズキャンセリングは納得のいくレベルです。残念な点が一つ。左側にピリピリと小
さなノイズが音声と混じって聞こえます。交換を希望します。
    さすがBoseと思いました。イヤホンとは言え密封性と音質も低音から高音質まで最高と思います。バッテリーも10時間と長持ち。
    ヘッドホンでラジコ聴きながら掃除機かけていたら結構騒音聴こえると思いヘッドホン外したら物凄い騒音でビックリ。ノイズキャンセリング効いてると実感しました。
スイッチ類押しにくいのは慣れないからですかね、
    買って11ヶ月で壊れました。保証期間が残っていたので、無償で新品が送られてきました。boseは基本的に「修理」という概念がないようで、新品交換のようです
。（故障した製品をboseに送る際の送料はこちらもちでした。）交換してもらった製品も、交換後14ヶ月で壊れました。壊れ方はいずれも同じで、左のイヤホンからノイズ
が出るようになりました。特に過酷な使い方をしたわけではないので、自然故障だと思います。保証期間は終わっていたので、有償(新品価格の7割)での新品交換となるようで
す。捨てて他のメーカーのものを買うことにしました。本製品の製品寿命は1年程度のようです。結局2年と少ししか持たなかったことになります。コストパフォーマンスとして
はかなりひどいと思います。ちなみに買い換えたのは、Ankerの以下の製品です。ほぼ同等の機能で、価格は3分の1以下です。もう、bose製品は買わないと思います。
https://www.amazon.co.jp/gp/product/B07H49CLJ2/ref=ppx_yo_dt_b_asin_title_o00_s0
0?ie=UTF8&psc=1
    前まではSOL SHADOW BLKを使用していましたが破損により買い替え。まず、本体が大きいです。持ち運びがメインになるイヤホンですが、本体のサイズが
大きく固いのでカバンの中にしまうと存在感が有り他のものを取り出す際じゃまになります。そしてサイズの割にバッテリーの持ちは良くないです。次に本体からケーブルが出て
スピーカー部分につながっているのですがそのケーブル部分が短く本体が少しずれるとすぐスピーカー部分が耳から抜け落ちてしまいます。さらにそのケーブル部分にコントロー
ラーがついているのですが短いためあるきなら等動いている状態での操作を行うと線が張ってしまいまた耳から抜け落ちてしまいます。取り回し、操作などに難点が多くカタログ
スペックでは分からない難点が多いので量販店等で試着すると良いでしょう。
    ノイズキャンセル機能は最高です。電車内での雑音は皆無です。しかし車内アナウンスは聞こえます。使用1年半経ちました。バッテリーが格納されているネック部分の
カバーが剥がれてきました。使用に影響は無いですが、剥がれの範囲が広がって全部取れたらどうするんだろう。修理効くのかな？
    今までは、Shureのインイヤーを使用していました、遮音性は気にいっていましたがケーブルが混雑した電車の中などでは面倒でワイヤレスを考えておりました。歳
と共に耳が悪くなり（医者には大音響で音を聞くと益々悪くなると言われてます）そのためもあ音量を絞って聞く必要があります、ほとんどが電車の騒音の中での使用の為ノイキ
ャンの必要がありShureをしばらくつかっておりました。今回、Boseを選択しまして電車の騒音には非常に効果的である事を感じております。この効果は着けて音を聞い
ている時より、はずした瞬間に良く分かります。ご存知のように、騒音の中にしばらくいると耳（脳）が騙されて騒音を騒音として認識出来ない事があると思います。このBos
eをわざと外した瞬間に電車の騒音とはこういうものか、バスのエンジン音はこんなにでかい音だったのかと感じました。着けている時より外した時に効果を感じるのは邪道かも
知れませんが、そんな試し方も有りとして下さい。音質につきましては、鈍感な方ですので、参考にしないで下さい。私の耳には快く感じております。実際に耳に入れるピースに
つきましては、何度も付け替えて1時間程度の装着をしながら試したところ現在は左耳はＬサイズ右耳はＭサイズで落ち着いておりますが、Shureの押し込みタイプに慣れて
いた為、フィット感は材質の違いで仕方ないと思いながらもShureの方が好みです。ただし、耐久性が確認出来、それ以上使用していて壊れた場合、再度これと同じ物を購入
しようと思います。不安点が2点、バッテリーのもちが悪くなった場合は買換えしかないんでしょうね、満足出来る期間持ってくれる事を祈っています、また、イヤーピースの替
えにつていは、左右別々に購入できそうですかね、前記しましたが左右でサイズが違いますので両耳同サイズ購入では必ずどちらかが無駄になりそうな気がして。
    夫への誕生日プレゼントに購入。ノイズキャンセラーがついていて、電車の雑音をシャットアウト。音の世界に没頭できると大満足です♡
    3年目（毎日通勤で利用）になり突然左側のスピーカーからバチバチとノイズ音が発生し、直りません。次のイヤフォンをどうするか悩み中です。
    主に飛行機に乗る時に使用してます。が盗まれたました。ない為、そこら辺に売ってる数千円のをノイズキャンセルBluetoothイヤホンを使用しましたが。Bo
seのと比較したら、おもちゃに感じて一度使用して二度と使う事はありませんでした。自分は首の部分は全然違和感ないですし。充電ももちが良く、音も良く、ノイズキャンセ
ルも飛行機乗ってる時は、ほぼ無音にしてくれるのでゆっくり寝れます。アプリでノイズキャンセルの調整出来るのも便利いいですね！大変満足してます！
    QC30の電源スイッチを押しぎたのか全く反応しなくなりました。カスタマーセンターに電話すると丁寧に対応してくれました。結局部品交換はできないので新品と交
換してくれました。買ってからすぐだったので無料でした。
    通勤時などに英会話教材を聞くために購入しました。電車の雑音が低減されて教材を聴きやすいです。音楽も聴きますが、少しこもった感じがします。ノイズキャンセル
機能付は初めて購入したのでどれも同じような感じなのか分かりません。Boseというブランドへの期待込めて星を4つとしました。
    ノイズキャンセラーが秀逸で素晴らしい。音も良くて高いだけありました。
    同社QC20 の強力且つ自然な消音効果と、最高とは言わないが誇張のない音作りが好きで、同様の効果を期待して本製品を購入。届いた商品を開封して本体の電源を
入れて耳につけると、消音効果は期待通りの模様。ワイヤレスでこの恩恵を受けられるなんて、嬉しくなる。ところがペアリングして音楽を再生すると、なんと、安物の子供騙し
な音響機器かと思う程の、低音が不自然にしかも恐ろしく強調された不快な音。もこもこな上に耳への負担が大きく、聞くに耐えない。明らかにデジタル信号処理で「付加」され
た低音である。念のため同じモデルの他の個体をチェックするが、やはり同じ音。レビューには、バランスが良い、ソリッドといった記述があるものの、申し訳ないがそれとは全
くかけ離れた、至ってバランスの悪い音である。QC20の、素晴らしいとは言えないまでも、誇張のない自然な音とは雲泥の差である。低音が出ているのが良い音、という悪し
き認識に対応した設計なのだろうか。申し訳ないが、まともな音響エンジニアの作る音とは思えない。iPadやiPod touchで使うと、下からメモリ3〜4つ目辺りで
、低音がキツくてもう耐えられない。もちろん他の帯域は邪魔されてまともに聞こえない。プレイヤーアプリで低音を可能な限り下げても、「付加」された低音なのでもんもんし
た音が残る。正直これでは使い物にならない。折角の買い物なのに、悲しい気持ちになった。私は専門家ではないが、システムのアップデートで解決できると思うので、メーカー
の対応を望む。QC20の効果を無線で享受出来る満足を体験させて欲しい。
    音質よりもノイズキャンセリングとつけ心地を優先しこちらの商品を購入。性能は皆様の評価のとおり、つけていることが自然で、ノイズキャンセリングは最高です。寝
転がってそのまま寝入ってしまっても問題ないです。ただし、半年までです。半年後、左側が故障し逆にぷちっざざ…とノイズが流れ続けるようになりました。そして他の人も書
かれているとおり、故障対応は最低最悪のひとことに尽きるものです。対応してもらうだけで、ここまでマイナス評価になるのも納得の対応でした。そして言い渡される修理費用
26,000円＋送料。つまりこれは半年交換の消耗品で、故障したら対応してもらわずに新品を買ったほうがいい商品というわけです。まさにお金持ち御用達ですね。一般人は
手を出してはいけませんよ。ちなみに私はこの手の製品が故障しやすいことを知っていましたので、各部にカバーや保護テープを取り付けて補強をしていましたが、まさか肝心の
中身が壊れる商品だったとは…
    高い音(虫の音など)・近くで大声で話す人の声は完全には遮断できませんが(とは言うものの耳を澄まさなければ聞き取れないレベル)、それ以外はまるで音のない世
界にいるような感覚になれるほどノイズキャンセリングがすごい。まずは家電量販店で効果を試してみるのが良いと思います
    ノイズキャンセリング/低音・中音域については優れている。しかしながらある時、普通の使い方で雑音が入るようになり聞いていられない。1年を過ぎると保証が効か
ず新品25000円交換です。この価格だとSONY
XI-1000(ノイキャン/ハイレゾ:アプリで調整可)が少しのプラスで購入でき耳穴の音漏れなどの相談もSONYが上。結果的にBOSE QuietControl
30 の修理をやめてSONYに変えました。SONY対BOSEで聴き比べるとSONYの方が調整が多岐にわたる。ノイズキャンセリングはほんのわずか(飛行機などではほ
ぼ同じ)でBOSEの方が優勢。どうせ修理の価格が変わりないならしばらく待って両方使うのもありかと考えています。
    ノイズキャンセラーを利用すると周りの音はだいぶ消えますが、人の声は結構聞こえます。ケースはだいぶ頑丈ですが、大きく場所を取ります。キーリングをバックにつ
けるとあまり気にならなくなります。
    全然音がもれなくて重宝してます。金額以上のものをくれるBOSEクオリティ！！
    出張や旅行で，よく新幹線や飛行機を利用するので，iPhone7の音楽再生用に購入。＜長所＞・ワイヤレスなので，スマホをボディーバッグなど離れたところに入
れていても再生可・スマホのアプリから，ノイズキャンセリングの度合いなどを調整可・Boseらしく重低音が響く・ノイズキャンセリングの性能は秀逸・付属のイヤーピース
だけで割と遮音される・ノイズキャンセリングを最大にしていても，話し声やアナウンスの音は聞こえる＜短所＞・ワイヤレスなので，時折途切れることがある・充電が切れると
使い物にならない新幹線や飛行機で用いると，走行音やエンジン音は見事に軽減され，ですが人の声やアナウンス音はそれなりに聞こえます。音質も上々で，ノイズキャンセリン
グフォンとしてはかなり秀逸なイヤフォンです。
    ノイズキャンセルが良いです。サーっと言うホワイトノイズ音をほとんど感じません。気のせいかもしれませんがエイジングしたら音に切れが出てきました。
    購入当初は、性能も良くとても満足していましたが、1年後にネックバンド部のゴムがビロビロに伸びてしまいました。材質と構造の組み合わせがまずいですね。耐用年
数1年とは、一流のメーカとしては残念ですね。S〇NYさんじゃあるまいし。一刻も早く次期モデルを出してほしいです。
    本体のアップデートが定期的にあり、その時々のアップデート次第で遮音性能が下がる場合がある、その場合最大に遮音レベルをあげても3メートル程離れた所の人の会
話は普通に聞こえてくる。
    全くのコードレスより安心感もある(何より失くさない（笑）)。もう少し充電の持ちが良いと長距離通勤の私には嬉しいかなとも思うが、Bose抜群の安定感のある
音質で満足です。
    外音の遮蔽機能はなかなか秀逸です。価格帯は高いですが、よかったと思っています。
    別世界になります。低音よし、飛行機では音が疲れの原因です。これをしていると疲れません。QCの35も持って居ますが、35は長時間していると頭にあたる部分が
重たいのか、私は頭痛になるのです。その為、この30は、最高に良いです。
    音質、ノイズキャンセリング機能、とても気に入っていました。でも、利用中急に、「ザーー」というノイズになって音楽が切れました。電源を切っても、しばらくはダ
メで、数分おいて電源を入れたら何もなかったように利用可能になる、、、という初期不良？な障害発生。アプリを入れてファーム？をアップデートして落ち着くと思ったら、や
はり１週間後に同じ障害が発生。返品させて頂きました。個別の問題であると思いたいです。
    【購入場所】Amazon以外【使用期間】3年弱【使用頻度】毎日1～数時間【いい点】・ノイズキャンセリングが抜群・ノイズコントロール機能でオールシーン使用
可・長時間使用できる(3年経った今も、10時間overの欧州便で殆ど最後まで使用できた)・首にかけてることを忘れるほど(肩こりの自分でもOK)・音質は言わずもが
なで良い・デバイス2つまで同時にペアリング出来るのが地味に便利・3年弱使用も、耐久性は十分問題ない・イヤーチップの形がよい(耳が痛くならない)【悪い点】・たまー
ーに不具合を起こす(電源の入れ直しで解決)・ネックバンドをかけ続けていると、首にオイル系や軟膏等を塗れないAmazonでの悪レビューも読んでいたので1年で買い替
える覚悟で買いましたが、今までネックのゴムが伸びる等の不具合は起きておらず、今も毎日使っています。というか、日中は使用不使用関わらず殆ど首にかけっぱなしです。た
まにリュックサックの紐に絡まったりしてますが(笑)、全く問題ありません。間に1年バックパッカーのようなことをしましたが、巨大なバックパックを背負いながら同商品も
首にかけ、酷暑から極寒まであちらこちらを旅しましたが、長時間飛行機やバスに乗ったり…と過酷な環境だったにも関わらず、最後まで頼もしく動いてくれました。(イヤーチ
ップは2回無くしました。笑)実際今迄レビューしてこなかったのは経年使用時の耐久性に疑問が残っていたからですが、運が良かっただけかもしれないものの、これだけの耐久
性があれば十分以上だと思います。購入するまでは、「ノイズコントロール？正直いらなくない…？？」と思っていましたが、使ってみるとこれがまあ便利なこと！静寂さがほし
い場面ではノイズキャンセルを最強に、音楽は聴きたいが他の人の声も聴きたい場面では低めに…と、あらゆる場面で使い分けできてオールシーンで使用できます。最高です。特
に私は聴力が過敏で、車両のブレーキ音や公共施設等に設置されているネズミ除けのモスキート音発生装置、IH調理器など、多くの人には何でもないレベルの高周波まで聞き取
ってしまい日々とても辛いのですが、これを着けているとしっかりノイズ除去してくれるんです！！ヘッドホンタイプのも所有しておりますが、こちらの方がしっかりノイズキャ
ンセリングしてくれるように感じます。個人的にはここが最大のポイントで、本当に、本当にもう手放せません。あとは、上記にも挙げた通りですが、バッテリーの持ちもよいで
す。BeatsのBluetoothイヤホンは4～5時間程度でしたが、同商品は通勤時間や仕事中に使用する程度なら2～5日は充電しないで大丈夫です。また、購入前は全
く見ていませんでしたがデバイス2つまでペアリングできるのって地味に便利です。この機能お勧めですよ。悪い点は思いつかないほど気に入っていますが、強いて言えばたまー
ーーに片方のイヤホンからノイズが発生する不具合が起きること(年1，2回ほど)と、修理体制にやや不安があることかな。まだ実際修理したことないですが。いずれにしても
胸を張って勧められる逸品です。今後この商品がダメになっても、また同じものを買い替えると思います。素晴らしい商品を世に送り出してくれたBOSEの皆さんに感謝してい
ます。
    さすがのBOSEだけあって、性能は文句なしで通勤に使用していました。・・・が、購入後半年経たない内に片側のイヤホンから音が聞こえなくなり、カスタマーサー
ビスに連絡したところ新品に交換とのこと（修理不可）。また半年で壊れたら嫌なので保証の追加を依頼すると出来ないとの回答。そしてそれのさらに半年後、今度は断線なのか
ノイズが入るようになりました。カスタマーサービスに連絡したところ、最初に購入した時期より1年1か月経っていたため、有償での修理（25000円。更に修理不可で新品
との交換とのこと）35000円出して1年しか使えないものは要らないです。BOSEでは、1年間の品質保証ではなく、1年間の使用保証とのことでした。ご注意ください。
    QuietControl 30は左側が断線しやすいと思います。しかも、修理代が高すぎる（キャンペーン価格25,000円よりも高い）。購入者を完全に馬鹿に
していると思いました。それで、ソニーのWI-1000XM2に乗り換えましたが、残念ながらBoseのQuietControl 30のほうが肝心な基本機能は優れてい
ます。（音質はわかりません。）以下、実際に両機を使ってみてBoseのほうに軍配を上げた点です。１．マルチペアリング...iPhoneとiPadを併用している身と
しては、いちいち、一方の接続を解除しないともう一方の音声が入らないソニー製品の煩雑さはペケ。（両方の機器と接続しているとき）２．コントローラの操作性...ソニー
製は、コントローラのボタンが手触りでは区別しにくく、誤操作しやすい。３．連続使用時間...ソニー製も仕様上は長いですが、Bluetoothに連動して電源が切れ、
iPhone・iPadのロックには連動しないので、ロックしただけでは電源が切れず、夕方頃には強制終了する。ソニー製で優れているのは、ヘッドレストが柔らかいところ
と余計な機能というのが結論です。壊れやすいBoseを選んでつかの間の快適さを楽しむか、ソニー製を選んでイライラしたロング・ライフを送るか、究極の選択です。
    以前から旧型QC２０を保有、QC３０の発売を待ちきれず、JBL EVEREST ELITE100を購入。かなり気に入ってましたが、やはり、どうしても欲し
くなり、今回、QC３０も購入。音質については、個人的な好みはあるかもしれないが、QC２０より気にいってます。しかしJBLの方が迫力があるように感じます。ノイズキ
ャセル機能は、QC３０が断然優秀。ネックバンドは絶妙のカーブで使い勝手が良いと感じています。電源ボタンが押しにくいのは事実ですが、JBLはちょっと汗で濡れても、
ヴォリュームなどの暴走に悩まされていたので、防水の面ではやむを得ないと思います。現在、屋外ではQC３０、部屋ではJBLと使い分けています。
    　購入前にアマゾンやメーカーのレビューを参考にしました．その中で「耳に入らない」というレビューがあり，「まさか，それはないだろう」と思っていたら，そのま
さかでした．三種類の大きさの耳に装着するための，ゴム製の「耳アダプタ」が付属しているのですが，三つ全部完璧にはフィットしませんでした．外れそうになれば，手で再度
差し込めば何とかなるので，ギリギリ返品は思いとどまりました．それ以外は良い製品だと思います．費用対効果はあると思います．2013年から「PARROT Zik
Bluetooth ヘッドホン」を使っており，現在は二つのノイズキャンセリングヘッドホンを状況に合わせて使い分けています．PARROT社製は長時間使っていると，
形状のせいで頭に重みがかかって痛みさえ感じる様になります．このBose社製はそれがありませんが，前述の様に片耳が外れやすい状況です．PARROT社製は飛行機によ
っては禁止されているbluetoothでの接続ができない場合でもケーブル接続で使えますが，このBose社製はケーブルを介した使用は不可能です．両社製ともノイズキ
ャンセリング能力は高く，特に長いフライトの際に効果を発揮します．疲れ方が断然違います．Bluetoothノイズキャンセリングヘッドホンは高価ですが，この点で一番
力を発揮すると思います．
    音質、質感など全てに満足してましたが、１年経った頃にネックバンドのゴム部分が伸びてベロベロとめくれてしまいました。サポートに問い合わせた所、修理はできな
いので、新品を値引きして購入できるサービスが受けられるとのこと。（2.4万円くらい？）こちらとしてはゴムが伸びてるだけなので、修理の対応をして欲しいのですが、修
理はできない商品とのことでした。同様の事象が他でも発生しているそうですが、上記の対応しかしていただけず、諦めて伸びたゴムを切断しました。（以降のサポートは受けら
れません）その後しばらくして電源が入らなくなり廃棄しました。保証期間中に必ず交換することをお勧めします。そうすれば２年間は使用できると思いますので。自分はこの商
品を最後に大好きなBOSEを二度と買うのを辞めました。良い商品だけに残念です。
    大学院で研究をしています．使用目的は通学の電車内（２時間ほど）で英語のリスニングの勉強をするためと，研究室でブラウンノイズを流しながら研究に没頭するため
に購入しました．音楽はほぼ聞かないと思います．購入はすごく悩みました．この商品は故障が多いことがアマゾンだけでなく他のレビューサイトを見てもわかるからです．5年
保証はつけましたが，ゴム部分が剥がれた場合は経年劣化と判断されるようなので，最悪1年持たずに有償保証と言う可能性もあります．おそらく他に購入を悩まれている方もい
らっしゃるのではないでしょうか．あまり高くない確率だとは思いますが，参考になるような人もいるかもしれないと思い私の購入理由を書きます．以下が購入理由です．まず私
は1年後にゴム部分が壊れることを想定しています．つまり1年使い捨てを覚悟しています．その上で，自分は少なくとも660時間この製品を使用するのではないかと想定しま
した（1日2時間の通学×330日）．製品価格が36,000円でしたので，1時間あたり大体55円払って静寂な時間を買うわけです．この値段が高いかどうかは人に依りま
す．時間は有限だし，自分への投資だと思い，私は1日55円払って集中できる時間を購入することを決めました．以上です．．．2年間くらい持たないかなあ
    性能面では満足ですが、充電用のUSB端子のカバーが開けにくく安っぽいです。破損しそうです。
    1年で壊れます。1年ちょっとで片側接触不良？なのかノイズが入ります。また、スポーツで使用できるとか、防水唄ってるけど、普段使用でゴムっぽい箇所がどんどん
剥がれ隙間が沢山出来ます。こうなったら、防水じゃ無いですよね。修理代も¥25,000位と高いので、購入考えてる人はやめた方が良いかと
    QC35を使っていますが、夏は暑いのでこれを購入しました。QC35では出来ないノイズキャンセリングレベルの調整ができることに感動しますが、毎回レベルMA
Xから始まるのがウザい。レベルを記憶して欲しい。MAXだと電車内のアナウンスがほぼ聞こえません。疲れて寝入ると乗り過ごしそうです。耳へのフィット感は素晴らしく、
さほど押し込まなくても固定されます。ネックバンドにある電源スイッチが硬く、やや押しにくい感じ。買ってすぐにファームウェアが更新され、iPhoneアプリ経由ですが
2台のQC30で音源を共有し、同じ曲を聴けるようです。音はQC35に比べ、あまり違和感なく、良い音です。音飛びはQC35よりはるかに少なく感じています。2018
/7/4更新ネックバンド部の接着が外れ、電源ボタンを押すとペコンとヘコむようになり、クロネコの長期保証で新品にしてもらいました。在庫切れのため、２ヶ月くらいかか
りましたが。2018/10/23更新iPhone6S側のバッテリー消費が凄すぎて、星1に変更しました。iPhoneを操作してると100%が数分で60%に。QC3
5ではこんな事ないです。本体のバッテリーは問題なさそうです。
    音質とノイキャンはとても素晴らしい。それに防滴仕様だから、汗も気にならない。だが、あまりにも壊れやすいのではないか？5月に買ったものが7月に電源が入らな
くなって、充電しようとしたら、赤ランプ点灯　→ 修理交換に出す。コロナの影響で交換品が届くのが4−6週間掛かるということで、待ち切れないので、ちょうどQC30の
３５％セールで、新しいのをBicで購入→　それが一昨日まだ電源入らなくなって、赤ランプ点灯！！これはまいったな。明らかに製品の設計上の欠陥で、バッテリーに問題あ
るはず！車でいうとリコール車ですよ！だがBOSEは硬くも認めない。日本の消費者庁よ、日本のユーザを守ってくれ！この製品は販売中止にしないといけないと思う。BOS
Eは「良心的」どう思うんだろう？会社経営は別にして、Apple、Amazonのような同国のブランドのように良心的に素直になれるか？
    音楽マニアでなくても、映画フリークでなくても、静寂を愛するすべての人におすすめします。SONYのWI-
SP600N(約2万円)を購入して後悔し、その2日後にこの製品を購入しました。仮にこのイヤホンが6万円(つまりWI-SP600Nとこの製品の価格を足した金額)だ
ったとしても、私はこの製品を買って後悔しないのではないかと思います。ノイズキャンセリングの性能、耳への圧迫感のないイヤーピースの形状、そして音質。どれをとっても
大満足です。アメリカの人気テレビドラマシリーズ(NETFLIXオリジナルかな?)で、Atypical(邦題: ユニークライフ)というのがあって、自閉症の高校生サ
ム(※米国では自閉症スペクトラムといって、日本で言うところのいわゆる発達障害、コミュ障まで含めてそのように総称するようです。彼は愛すべきコミュ障キャラです)が主
人公なのですが、彼は騒がしいところや大音量の音楽が苦手で、いつもボーズのノイズキャンセリングヘッドホンを首にかけていて、そのような場面に遭遇するとすぐにそのヘッ
ドホンで耳を覆います。そんな彼が-ちょっと正確なシチュエーションは忘れたのですが-確か、耳栓をして勉強か何かをしている同級生にこんな事を言うのです。「耳栓をする
と音はかき消されるけれど、耳鳴りがするでしょ。静寂に包まれたいならノイズキャンセリングホンがベストだよ」私が選んだのはヘッドホンではなくてイヤホンですが、こちら
もきっとサムの使っているヘッドホンと同じ効果があるのだと思います。少し個人的な使い方を書きます。私は年老いた両親と暮らしております。居間で一緒にいるとき、彼らは
耳が遠いのでやや大きめな音で私のあまり興味のないテレビを見ています。しかし、私はiPhoneでNETFLIXの映画を見たい。そのようなときにはノイズキャンセリン
グのレベルを最低にします。そうする事で私は自分の見たいコンテンツを楽しみながらも母親のグチに耳を傾けたり、つまらない(失礼)TV番組にそれなりの茶々を入れたりと
、両親とコミュニケーションを取ることができます。なおかつ私の見ているコンテンツ(うちの両親にはおよそ興味がもてそうもないものです)を彼らに押し付けずにすみます。
また、自室で自分のタスクに集中したいときにはノイズキャンセリングのレベルを最高にします。そうする事で隣の家の夫婦喧嘩やら、空調の室外機のバジングやらから逃れて自
分の世界に没入することができます。また、マクドナルドで簡単な食事を済ませるときにも、聞きたくもない様々なノイズから逃れて心穏やかに自分の時間を楽しむことができま
す。それから市街地でのウォーキング。ノイズキャンセリングのレベルを最高にすると、路線バスや、やや整備不良気味の原付バイクも含めて、まるですべての車が最新型の電気
自動車のように静かに行き来しているように感じます。未来にいるようです...ちょっと誇張しすぎかな。ともあれ、長年、生活雑音(とでも言うのかな?)に苦しまされ、そ
うしてMoldexの耳栓を見つけ、しばらく愛用してきましたが、耳鳴りと耳が痛くなることに辟易していました。そうしてついにこのイヤホンに出会いました。QuietC
ontrol、最高です。願わくば他の方が言っているような、早期の故障やサポートの対応の悪さに出くわさないことを。2020/2/11
追記。未だに現役。故障なし。自然なノイズキャンセリング。ただ、無音時にサー音が気になるかな。Earbuds
700が出るまで使い続けます。てか、保ってほしい。ホント、いい買い物した。
    品質の良さは認めるものの，耐久性という点で，毎日使っている状況もあるが，一年もたずに，バッテリーに問題あり交換が必要に．ものすごく，面倒に感じるトラブル
．充電継続していても，ランプが消えるか，赤ランプの表示で，メインスイッチ入れても，反応が無くなる．無償修理ならよいかなと割り切れない煩わしさ感じます．　値段がこ
の値段で，容易に商品交換では，人に勧めるのは憚られる商品．
    有線のqc20を持っていたのですが、そのワイヤレスが出たと聞いて、真っ先に購入しました。接続ですが、端末ごとに差があるようで自分の携帯XPERIAは初め
はキャンセルが出たのですが、リモコン部分裏のNFCを使い繋げることができました。なので、AndroidでBluetooth接続できない方はNFC接続をおすすめし
ます。肝心の音質ですが、高音も低音もバランスよく鳴らしてくれるのでとても満足しています。購入にやや勇気がいる価格ですが、個人的にはノイキャン機能・独特なデザイン
・ワイヤレス・高音質の４拍子揃った最高のイヤホンだと思います。
    三週間も待って、やっと届きました。ノイズ防止のイヤフォンは初めて買ったが、全部の音が聞こえなくなるわけじゃなく、ホワイトノイズを防止するものです。しかも
、ホワイトノイズにめっちゃつよいんです。空気清浄機などの音がまったく聞こえなくなる。面白いんです
    家電量販店でBoseの店員さんに勧められ、買う気はなかったが、ノイズキャンセリングの効果にびっくりして、ポイントも貯まっていたので思わず購入しました。i
Phone７で使用していますが、音質もノイキャンも満足しています。10時間使えるのも安心。ひとつ。歩行時に使っていると、どうしても、直ぐにネックバンドが回ってし
まい、何とも格好悪い。初日に気がついてしまい、こればかりは気になって仕方がない。高かったのになぁーまだ６日目ですが、他のを買いなおそうか悩み中です。
    定価だととても買えない値段なので、中古品を物色して安いものを買いました。目的としては騒々しい場所だとあまり集中できないので、静かになる環境。本当にそれが
必要であれば耳栓がベストだと思うのですが、たまに音楽も聴きたいといったもの。音質にはほとんどこだわりがありません。これの前にはソニーのWF-1000x、その他、
いくつかの完全ワイヤレスイヤホンを購入して試してみていました。また、これの購入前にはWI=1000xと店頭で何度も聴き比べて迷いました。あと、キングジムのデジタ
ル耳栓も持っているので、それとも少し比べます店頭でもわかったんですが、確かにノイズキャンセリング機能は素晴らしいです。ただ、一定の周波数の音を打ち消している感じ
で、人の声は消さないので、周りにしゃべっている人がたくさんいるような場合だと音楽をかけるか耳栓をしたほうが余程効果がある感じです。これを耳から外した後、こんなに
雑音に囲まれていたんだ、と実感する感じです。WF-1000xと比べてみたところ、ノイズキャンセリング機能はやっぱり別次元だと思います。コンパクトで気軽に使えるの
でWF-1000Xも捨てがたいのですが、3時間くらいしかバッテリーが持たないし、こちらの機種も大きいですがバッグに入らないレベルではないのと、マルチポイント機能
があり、アプリで接続機器の管理もしっかり出来ているようだったので、こちらのほうがいいかな、と思いました。しっかりしたノイズキャンセリング機能が欲しいのであれば、
こちらだと思いますが、ノイズキャンセリングは使えればいいし、安いほうがいいといった感じであれば、WF-1000xも気軽に使えるのでいいのかな、って思います。WI
-1000xについてはたくさん比較記事がネットにあったのですが、一長一短で甲乙つけがたいです。音質についてはこだわっていないのと、程度のよい中古品が安くでこちら
のものがあったのでこちらを選びました。音にこだわりがあるのであればWI-1000xのほうがいいのかな、と比較記事や実際に聴き比べて思いました。キングジムのデジタ
ル耳栓との比較ですが、こちらはWF-1000xよりもノイズキャンセリング機能は下だと思います。このquietcontrol30を使ったあとにデジタル耳栓を使って
みると、ノイズがほとんどキャンセルできていないんじゃないか、と思うくらいです。値段も随分違うし、確実にノイズキャンセル自体はできているので、比べるの自体がおかし
いのかもしれませんが、こちらとは機能は別次元です。いろいろと比較してみましたが、3万円だったら買うか、というとちょっと悩みます。この首に輪っかを置くタイプの製品
は初めて使ったんですが、あまり気にならずに案外使いやすく、バッテリーのもち10時間、異次元のノイズキャンセリング機能(人の声が聞こえた方が都合がいい時もあるので
)などを考えてこちらを今後使うことに決めました。
    色んな人が圧倒的な静音空間が手に入るってレビューを信じて購入。つけた瞬間、「え？こんなもん？」って思いました。生活音は確かに遮断されてるけど、空調の音す
ら残ってるし、むしろ人の声は返って聞き取りやすくなった。おまけに、パソコンでつなぐとMAXにしても全然音量がでない。勉強に集中する目的で静音空間を作るために買っ
たのに、かえって集中できなくなりました。極めつけは、充電しようとしたら「赤ランプ点灯」という充電エラーを示す表示が。サポートに電話して全て試したけど結局直りませ
んでした。こちらのレビューは別として、ネットで高評価して買うことを促している人はだいたいアフィリエイト（紹介料）目的とわかっていながら、信じた自分がバカでした。
絶賛されすぎていて不公平な気がするので、あえて悪いレビューもおいておきます。どうしても購入されたい方は、一度店舗で試してみることをオススメします。
    音がとてもキレイです。ノイズキャンセリングを使って自分の世界に入れば最高の癒やしになりますね^ -
^少し風が強い日はノイズキャンセリング最大にしても風音が気になりました。もう(=^ェ^=)手放せません。
    はっきり言って不良品を売ってるのと同じ1回目は半年でブルートゥースが反応しなくなり交換2回目は3ヶ月で電源が切れたり入ったり、首のゴムが伸びまくり3回目
は4ヶ月で音と電源が、ここでサービスが有償になり25000税抜きを請求されましたはぁ？ですよ まともに使えもしないのに頭に来て治さず分解しましたが首の部分にプリ
ント配線が半月型の鉄の5mm板に貼り付けてあるところが折れて断線していた全く余裕のない状態で接着剤で貼り付けてあるだけだから、剥がれてくると首からの取り外しでプ
リント配線が折れて断線する取り外しだけで絶対壊れるよこれ
    買って半年でイヤフォン左側からブツブツプチプチと異音が。boseに症状をメールすると修理代26000円と。。。
    暇が絡み付くこともなく、ペアリングも簡単で且つ、通話もスムーズで今まで買ったブルーツゥースのイヤフォンはもう使えません。ノイズキャンセル機能の適度に良く
て言うことありません。やはりBOZEは最高です💕
    良い品です。iPhone7とペアリングして使ってます。最初に使った時に、周囲にいる人の声まで消してくれるので、ビックリしました。外歩きの時や電車に乗って
いる時はノイズキャンセルの効果を下げないと危険だったり、乗り過ごしたりするかもしれないです。アプリでノイズキャンセルの程度、音量を操作できるのもいいです。イヤホ
ンが切れたりしないか心配です。イヤホンの断線は自然故障じゃないですよね。抜き差し(交換)できるといいなと思ってます。首掛け部分の交換、イヤホンの交換にも対応でき
ます。色を変えたり、今後の更なる使い勝手の向上の意味で星4です。
    このデザインのBluetoothイヤホンを購入したのは初めてです。これまでは、ケーブルが付いているイヤホンをiPhoneなどに挿して音楽を聴いていました
。音質はさすがに10万円前後のモノと比べると多少は劣りますが、それでもBoseらしい音質で、外出中での利用では遜色ありません。特筆すべきはノイズキャンセリングの
実力。QuietControlというだけあって、大都市の通勤ラッシュの駅構内や電車の中でも圧倒的に外の音を低減してくれます。イヤホンを耳から外したときに外界の音
が耳に飛び込んできて、ようやくそれまで如何に静寂な世界にいたのかに驚かされます。本当に購入してよかったです。
    使用しました。雑音が消えます。またコードレスなので、作業にコードが邪魔になりません。
    ノイズキャンセリングがよく効きます。周囲の雑音がほとんど聞こえなくなり、音楽そのもの、それだけの世界に没頭できるとは素晴らしい！！（ノイズキャンセリング
機能付きのヘッドホンを初めて使用したからかもしれません。）しかし素晴らしいだけに、例えば非常警報の音などが聞こえなくなるという危険も伴うことになりますので、必要
に応じで調整が必須です。無料アプリ(BOSE CONNECT)で再生・停止、音量、ノイズキャンセリングの強弱が調整でき使い勝手は良いです。※私はiOSですペアリ
ングは極簡単でスムーズです。（重量が）軽くて疲れません。長時間使用やジョギングも問題なし。ただしどうしても全体の作りが大きいし折り畳みもできないので、キャリング
ケースが付属してはいますが、持ち運びには不向きだと思います。（ポータブルＣＤプレーヤーくらいの大きさがあるので）また、耳への圧迫感が少しあり慣れが必要かもしれま
せん。低音域の再現性が若干弱い感じはします。バランス重視で万人向き、でしょうか。ただしジャズ系、フュージョン系の音楽には合っています。コントラバスがきれいで、バ
スドラがドシドシ来ることはありません。ピアノなどの中～高域は普通でクセはありません。radikoとの相性は良く、トークも音楽もストレスがありません。通勤中にra
dikoを聞く使い方には最適かと思います。またカナル型ヘッドホンの音に違和感がある人にもお勧めです。
    1年1カ月で左耳からノイズが発生し着けていられないほど。調べてみるとネットで購入後の同じくらいの期間で、左耳から、ノイズと全て一致したレビューが、、、こ
の1年保証を過ぎたあとに故障するところが、巧妙に感じます。今までスピーカーは全てBOSE製品を買っていたのに裏切られた気分です。有償修理でお金を払うのは負けなよ
うな気もするので、もう別のを買いたいです。製品自体はとても良く、ノイズキャンセリングなしでは外出できないくらいなだけにとても残念です。
    BOSEの回答は「1年の保証期間外ですから２５,900円で交換できます。」iPhoneSEがペアリングできるのでそのようにして使うか、売りに出すか。それ
にしても、顧客に向いていないと感じる。
    音質も最高ですし、質感も良いし、さらにかっこよい！しかし、1年未満に壊れ、コロナ禍で3ヶ月待って無償で製品がとどき、また壊れました。最初の1台目も2台目
も電源をきることが出来ないという故障で、いまも通電と切断を繰り返しています。Bluetoothで繋がっている携帯画面には、通電、切断の表示が交互に繰り返されて非
常に邪魔です。いずれも1年未満に壊れているため、保証で交換してくれますが、それすぎたら有償なのかなーと思うと売ってしまおうと考えてしまいます。でも本当に音質やノ
イキャンの性能は他のそれとは格段に違います。ちなみにネットで、BOSE
故障と入れるとかなり出てきますので参考にしてください。しかしメーカーさんは品質を改善せず、このまま販売したら保証でかなり痛いと思います。
    スマホとつないでの通話についてですが、調べるとわかるのですが、結構癖があります。ノイズキャンセルをONにしたままだとほとんど自分の声が相手に聞こえません
。通話の際にはノイズキャンセルを最弱にして（スイッチを数回押す）、大声で話す。街中では恥ずかしいので右耳ピースにマイクが入っているので、右耳を外して口に近づける
となんとか。相手が目上の方ならすぐに電話に切り替えた方がよいと思います。電話の着信があった時にいつも困ってました。sonyの競合製品と比べて２台のスマホと音楽再
生目的でつながるので購入しました。（ソニーのは通話の２台待ちはできるが音楽は１台だけだったと思います）新幹線や飛行機に乗ること多いのですが、ノイズキャンセル機能
や音にはおおむね満足しておりました。プライベート旅行だとバックパックや肩掛けカバンを使うことが多いのですが、空港などでQC30を首から下げているとぶらぶらしてい
るイヤホンがカバンのストラップに干渉します。壊れちゃわないかな？っていつも心配していました。が、購入して半年たたないで電源異常で壊れてしまいました。問い合わせの
結果は下記のとおりです。「お問い合わせをいただきました製品の修理についてご案内いたします。ヘッドホンは部分修理ができない構造のため、修理対応として本体交換を行い
ます。なお、本製品の保証期間は「最初に購入したエンドユーザーまたは贈り物として製品を受け取った人にのみ適用され、他の人や譲受人には適用されません。また、保証期間
は、購入日から 1 年間」となっております。」と回答があり<交換製品> QuietControl 30（修理交換用製品・新品）<修理料金> 25,920円（税込
）となりました。悲しいもんですね。スマホ＋タブレットの同時使用とにかくノイズキャンセル重視であればこれになると思いますが、、、通話に使うときは、トラブルの方が多
くてストレス満載でした。
    半年ごとにバッテリー異常で壊れてます。1年1ヵ月目の使用で2回目の異常発生。1年で捨てる覚悟のある人だけ購入することをオススメします。これガチです！他の
レビューにもある通り、圧倒的に脆い作りになっています。電源ボタンも押しづらく、反応するまで押し込むとバキッ！という異音が何度もします。これが今のBOSEなんです
かね。残念です。追加 2018年9月上記の通り、通算1年1ヶ月の使用後に故障。カスタマーに問い合わせたところ、なぜか無償交換可能でした。（延長保証には入ってない
）しかし故障率が高いため、交換が追いつかずに全国的な品薄状態が続いているようです。本体をサポセンに送り、新品が送られてきたのは1ヶ月後でした。カスタマーに品質改
善はしているのか？と質問したところ案の定スルー。延長保証に入ってないので、このまま使うにはリスクが高すぎると思い新品未開封で売却しました。
    各種、ヘッドフォン、イヤフォンを買い漁り、、ＮＣ機は他社品を２つ買って後の本機で３つめ。耳の穴にねじ込むタイプが苦手な人にはＢＯＳＥのイヤーピースはまさ
に「福音」です。当方は、オーディオマニアではないので、高音の……とか低音の……とかは、言うほど耳は肥えていないので、素直で自然な音が、聴き疲れしない音が、長時間
でも装着感が苦にならず、という観点で評価するとBOSEに軍配有り。当然、本機は大変なお気に入りになりました。他のレビュアーの方の意見について首輪が服（の襟元）を
選ぶとか言いますが、追従他社が同形式をバンバン出してきている昨今、このスタイルは奇異なものでなくなっています。きわめて普通。充電穴のつくりが弱いとかも言われてい
ますが、慎重丁寧に開け閉めすれば大丈夫と思うし、そもそも電池の持ち時間もそこそこあるので頻繁に抜き差ししているわけでもないので平気です。若干心配なのは、長年使い
続ければ素材の関係上、「加水分解」（スポーツウォッチのウレタンバンドがべとべとするやつ）がいつかは来るだろうということ。（まあそのころには充電池が寿命を迎えて買
い換えの時期でしょうが）。他人のおしゃべりは確かに聞こえます。交差点の聴覚障害者の方たちのためのピポもよく聞こえます。バスの社内アナウンスも聞こえます。これらを
完全にシャットアウトする必要はあまり感じません。絶対的無音が売りの本機とはいえ、周囲の環境音や情報を感じつつ静かに鑑賞したい時はよくあるわけで、ソフトウェアでＮ
Ｃの度合いを自由に調整できるのもグッド。残念なところは２つ。１つめは、音声案内の女性の声色が、今時の各種機器の音声ガイドに比べて一昔前の声色。そして、接続器の読
み上げ発音が変。２つめは、屋外での風切音への圧倒的な弱さ。たとえそよ風でも耳の集音部をなでる風が取り込まれるために風音の逆位相が響きます。これは当初の使用目的（
列車、飛行機移動、ホテル等の施設内）では全く問題ないことですが、最近始めたウォーキングにもお気に入りの本機を使いたくなり持ち出したところ気がついた次第。よくある
マイクの防風のモフモフみたいなのをつけるのが対策かなあとも思うものの、夏場はつらそう。これらはファームウェアのアップで変わるかなぁとも思いつつも、少しだけ期待し
ています。
    ちょっと違う目線からのレビューをします。SONYとDr.dreとBOSEで悩んでいたのですが、勢いというかタイミングてこちらに決定しました。首にかけたま
まにできて、耳から外せた方が、買い物の最中とか、ちょっと人と話すときに便利で、SONYとBOSEでどちらにするか悩みました。Dr.dreはつけっぱなし派にはいい
と思います。ノイズキャンセリングはとてもよく、電車でくっちゃべってる女子なんかが隣にいても、気にならない程度まで抑えられます。ただ、素材がシリコンやゴムっぽい質
感のため、日焼け止めやファンデーションがめちゃつきます…色も黒なので目立つので、そこは使ってみてわかったことでした。SONYのほうが、金属っぽい質感のプラで出来
てるようなので、色も選べるし、次に購入するときはそういったところも比較検討したいと気がつきました。
    アメリカで2018年5月に購入。8月に突然使用できなくなり、Boseのカスタマーサービスに連絡したところ、海外で販売した製品は日本で販売しているものと全
く同じ製品でも修理対応はできないので25900円を払って交換してください、の一点張り。不満があるなら海外BOSEに連絡しろと言われ、米国BOSEに連絡すると「日
本に住んでいる場合は日本のBOSEでの対応しかできない」との回答。たらいまわしにされて、3万円強で購入した商品にさらに約3万円を支払う気にもなれず、泣き寝入りで
す。他のレビューにもありますが、異常に故障率が高くサポートの質が悪すぎます。
    プレゼントをしたので、また聞きになってしまいあまり参考にならないとおもいますが、レビューしませんかメールがちょことちょこくるので、ちゃんと感想を聞きまし
た。　まずノイズキャンセルは素晴らしく、地下鉄で音楽を聴く際には直前まで使用していた耳栓のようになっている高級イアホンと比較してもより音楽に自然に集中できるよう
です。ソニーの初期のノイズキャンセリングと比較しても(値段も時期もかなり違うのであまり比較は良くないですが)圧倒的によい、とのこと。キャンセリングレベルは常時Ｍ
ＡＸで使っているようです。ＭＡＸの方が騒音が無いときにはやや不自然になるものの歪みは比較しないと気にならない程度らいしです。　気になる部分はAndroidスマホ
で使うにあたり高音質のaptxに対応していないのでこれはすごく残念そうでした。私はiPhone8なのでAACで使えているらしく、primeミュージックで聞き比べ
をしたら普段イアホンでまじめに音楽に取り組んでいない私でもわかるくらいの違いがありました。分かったのはボーカルだけの静かな部分でのざらつき具合です。ただiPho
neユーザーであれば問題ないとも思いますし、地下鉄で聞く場合はandroidスマホであっても今までで一番音楽が楽しめるようなので、そのような用途では良いと思いま
す。　耐久性についてのレビューがいっぱいなことにあとで気が付き、延長保証つけなかったことをほんのり後悔したものの、2か月経過しましたが壊れていないようです。
    ノイズキャンセリング機能付きのBluetoothヘッドホンが欲しくて、この製品を購入してみました。音質はBOSEらしく、迫力と抜けが良いバランスをされて
いるようで、第一印象からとても気に入りました。クラシック（交響曲）と、ジャズ系を聴くことが多いのですが、どちらも気持ちよく聞けます。スマホに専用アプリを入れてみ
ましたが、こちらについてはあまり良い印象がありません。Updateの時に便利なくらい?ちなみに、Updateをして不具合が一度あったので、現在では安定したという
評価が得られるまでしないことにしています。音質は満足できるのですが、肝心のノイズキャンセリングでちょっと不満があります。もちろん、BOSEらしくきちんと不快な騒
音などは消してくれます。が、長年ソニーのノイズキャンセリングで慣れた耳には、どうにもこういうにも人の会話がはっきり聞こえ過ぎです。コーヒーを飲んでいても、隣の席
のビジネスマンの声がクリアに聞こえます。少し離れた場所で騒いでいる学生たちの声もしっかりと聞こえます。バラードや話芸（落語や講談など）などを聴いていると、結構キ
ツイですね。ノイズキャンセリング量をいじってみましたが、大きな変化はありませんでした。また、ネックバンド型の本体ですが、コードが絡まくて良いです。が、もっと安定
感があると思った割によく首の周りで動きます。頻繁に首を廻しているせいなのか、時々ヘッドホンケーブルが引っ張られて、あやうく耳からハズレそうになることも多く、少々
不快です。重量は感じませんが、本体が大きいのと装着に少しだけ手間を取るのが面倒くさいですね。BOSEのイヤーチップ（STAYHEAR）は何度かテストしてから購入
したのですが、思った以上に合わなくて、耳からよく外れそうになります。付け方が悪いのでしょうが、いろいろやってもダメなので、現在は別のイヤーピースを装着しています
。まぁ音漏れについてはなんとか大丈夫そうです。ただ、期待したほど付け心地はよくないのも私自身にとってはマイナスです。装着した見た目はあまり気にしてなかったし、覚
悟もしていたのですが、友人たちからは「変だ」とか「少し違和感があるね」という評価でした。出先や電車内などで、スマホで音楽を楽しんだりするために使ってましたが、最
近は古いウォークマンに逆戻りしつつあります。音質はQC30のほうが上なんだけど、会話が聞こえすぎなのと装着感がいまひとつで専用ケースがかさ張るので、このまま退役
となってしまいそうです。
    Yシャツやポロのように、襟付きの上衣推奨です。夏はオーバーイヤーでは暑いので、夏用にと思って購入しました。ところが、Ｔシャツなどで首に直接装着すると、も
うベッタリ張り付きます。それが不快なうえに、使用中に左右のどちらかに回ってしまい、イヤホンのコードを引っ張ります。またショルダーバッグ、メッセンジャーバックの肩
掛けが良く引っかかります。コードが切れてしまわないか心配です。また、首掛けのアームには樹脂製の骨が入っているのですが、強度に問題アリです。割と簡単にポッキリいき
ますので、着脱には気をつけた方がイイです。片手ではなく、必ず両手で丁寧に扱いましょう。公式ショップでの購入をオススメします。アマゾンは公式ではありません。公式シ
ョップや、楽天、ヤフーは１ヶ月の返品が可能です（2017/12/13現在）。ぜひ、試用したうえで判断してください。
    QC30は壊れる前提の消耗品として購入してください。１年前後で必ず壊れます。２度も同じ症状で故障（左イヤホンからのノイズ発生）しており、構造的・設計上の
欠陥があると思います。交換までも時間がかかりますし、本当にうんざりです。同様の故障が多発しているようですし、このような欠陥商品を販売し続けることは企業態度として
疑問を感じます。本来であればリコール等すべきではないでしょうか。
    BOSEのイヤホンは初です。■取り回し、付け心地付け心地はGOOD。独特の形のイアーピースですが耳にフィットするし痛くない。取り回しですがネックバンドが
ファッション感覚でつけられるのでかっこいいですが、カバンにしまう時かさばる。ポケットインしておくってことはできませんね。■遮音性、外音遮断性音漏れはとくに心配し
なくてもよいかと。通常のダイナミック型カナルイヤホン同様。外音遮断性はノイズキャンセリング音にすれば最強かと。■ノイズキャンセリング環境音をしっかり除いてくれま
す。昔のノイズキャンセリングとはレベルがちがいますね。私は最大にしても耳キンや頭痛圧迫感はありません。■通信操作、ペアリングも簡単で楽。２台ペアリングできるのは
いいですね。しかし部屋で聞いてて動かしてないのに十数秒音飛びしたのはなぜだろう。他機器の影響？通信帯変更時におきるものなのかな？■音質良く言って低音フラット。フ
ラットに近いので全ジャンル使えます。。悪く言ってレンジが狭くて低音寄りカマボコ。楽しませる音としてはレンジが狭すぎ。低音の分離が曖昧なことから低解像度に感じる。
低音だけうるさくて聞いてて疲れます。ピアノジャズがこもった音に聞こえるのはいかがなものかと。そういうのを聞く機材ではないとわかるけど。普段からSHURE　SE5
35、ゼンハIE80、PHILIPS TX2BTをメインにつかってましたがTX2BTが安価で優秀だったためちょっと期待しすぎました。好みはありますが、単純な音質
はTX2BT以下ですね。個人的にIE80が最高峰なので、一度使うとなに使っても不満なのかもしれません。BOSE製品はスピーカー等で持ってるので、BOSEらしいな
ぁとは思うけど。高価格帯初心者やBOSEファンのレビューがわりと高評価なので期待しすぎたのかしれません。音質だけでいうとこの価格帯としてはちょっと失敗したかなと
感じます。外出、ノイキャン用として使います。===2018年10月追記=====音質に関してはEQで好みに合わせればポテンシャルはあるのかそこそこの音を鳴らして
くれることがわかりました。普通に使うとカマボコ詰まり感と低音が強いので、いい具合にカットして使うなら楽しめるイヤホンです私はUBiOを使ってイヤホンシュミレータ
で調整しています。また購入１１か月目でイヤホン部分を引っ張りすぎたのか、基盤とイヤホン部が剥離し音が鳴らなくなってしまいました。BOSS店舗に持っていったら故障
は無条件で保証対象らしく、１週間後新品を自宅に送ってくれました。店舗対応は丁寧で早い対応をしてくれました。他のレビューを見るにカスタマーサポートはあまり良い対応
ではないようなので可能であれば店舗に持っていきましょう。
    2年使用しました。ノイズキャンセル能力は良いし、音質も高級感があって好きです。しかし国内外の多くのレビューで既に言及されているように、外装のゴムの剥がれ
や膨らみが発生し みすぼらしい外見に。もうすぐボタンも押せなくなりそうです。これが改良されればまた購入したいですが、同じqc30をもう一度買うのはありえない。こ
れだけ多くのユーザーの指摘があるのに何故Boseは早くこの問題を修正しないのか疑問です。アフターサービスもかつてのBoseの素晴らしさは完全に失われています。自
分はこれまで多くのBose製品を購入してきましたが、Sonyに乗り換えようかと思っています。
    ノイズキャンセル機能は申し分なし。長時間つけてても疲れない。マイクの感度がもう少し良ければ直良。
    飛行機に乗る機会が多いのですが飛んでいる時のゴオーーーーというエンジン音が苦手で何とかならないもんかと思い、ノイズキャンセリングイヤホンを買うことに。使
い勝手のいいソニーの完全左右独立型を検討していたものの再生時間が短く、フライト時間途中で電池切れの可能性があったことと、キャンセリング機能ならボーズが上、という
某大型量販店さんの言葉に大変悩む。ボーズかぁ。ポータブルスピーカーの説明書でぼろくそ言ったし、首に引っ掛けるのも邪魔そうだなぁ。なんて思いながらもキャンセリング
性能が気になってボーズストアまで行ってきましたとも。ストア店員さんによると、QuietControl 30ほどの性能を出すにはまだまだ左右独立型では技術が追い付
いていない、ということでこの形にならざるをえなかったそう。ボーズが妥協せず作り上げたノキャンイヤホン……。使ってみたい。意を決して買おうと思ったらなんとQuie
tControl 30は売り切れ。さきに行った某量販店も売り切れ。結局、探し回って都内のある店舗に一点だけ残っていたのを購入しました。数日後さっそく飛行機に乗る
機会がやってきました。……なにこれ、すごいです！装着してノイキャンのみで８割減といったところ。エンジンよこの席だというのにです。しかもあとの２割は遠くで扇風機を
強運転している程度の音。それも音楽を流すと全く気にならなくなります。いやこれは快適だわーってしばらく使っていて１時間後くらい。機内アナウンスの声が聞こえたのでイ
ヤホンを外すと赤ちゃんのぎゃあぎゃあ泣く声が。一瞬、え？？って。ホントに、漫画みたいに、えってなりましたよ。だってイヤホン着けてるとき、アナウンスの声は聞こえた
けど赤ちゃんの泣き声なんて全然聞こえてなかったんですもん。試しに急いでもう一度イヤホンを付ける。赤ちゃんの声が消える。泣き止んだのかと思ってもう一度外す。やっぱ
り泣いている。どういう仕組みなのか分かりませんが、しゃべる人の声はある程度聴こえ、不快だと思われる雑音はしっかりカットしてくれている様子。まるで世界と自分との間
に高性能な音のシールドができているよう。刺激に敏感なＨＳＰの人にもおすすめできそう。また、雑音が消えるのであまりボリュームを上げなくても音楽を楽しめるのもいいで
す。赤ちゃんの泣き声、騒ぎ声、おじさんのイビキ、咳など、人口密集場所ではどれも人をイライラさせる原因になってしまいますが、音のシールドで自分にも、そして他人にも
優しくなれるなら、ただの娯楽品という枠を超えて大変すばらしい商品だな、と思いました。なお、うっとおしいかなーと思っていた首に引っ掛けるわっかですが、独立型のよう
に落として無くす可能性が無いので精神的にはこちらのほうが”楽”だと思いました。※まだ２か月程度の使用ですので、耐久性は評価してません。
    今回は、飛行機に乗った時を考えて、ノイズキャンセルを使おうと考えていて、タイミングよくブルートゥースがでたので、即予約。購入後は簡単にペアリングも出来て
、、、ノイズキャンセリングは確かに音がググッと静かになって、今まで聞こえなかった波の音が序奏に入っていたなんて、、、初めて聞けたり。これは、あくまで音を消し去る
ヘッドフォンではないので音楽ゼロでは微妙に音が漏れてきますが、外部の音をマイクで拾って聞こえる様にもしてくれるので、なんか耳の悪い私には補聴器的な要素もあったり
で感動しています。しかもノイズキャンセリングで音楽を聴くと以前より小さな音で再生できるので、こんなに小さな音で聞けることに感動しています。それに、なんだかノイズ
キャンセリングを使うようになって、使っていないときの音の聞こえ方が違って聞こえてくるなど、私には良い事ばかり。手放せないですね。今では。それにアプリが自動的にア
ップデートできるので、安心かな。
    良い点ーノイズキャンセリングは存分に楽しめます。悪い点ー非常に壊れやすいです。購入後1年持たずに（３ヶ月で）バッテリー異常で交換。　　　　交換品も1年持
たずに片方から異音。（使用頻度はほぼ室内で週１回程度でもちろん漏水事故などありません。）　　　　それでも有償対応になります。購入する際は2年持たないという覚悟を
持って購入してください。　　　　BOSE=壊れやすくアフターフォローも非常に悪い会社の印象を３万円で買いました。
    音はやはり他社に比べても素晴らしいと思います。私は今まで高価格帯のイヤホンを色々使ってきましたが、それらに劣らぬ音質を持っていると思います。低音域もはっ
きりしていて、中高音もシャカシャカではなく、すっきりした音になっています。ただ他のレビューにもあるように、多少壊れやすいというのもあります。ネック部分のゴムが使
用から1年半で剥がれてしまいました。修理してもらえるか不安だったのですが、boseのサポートセンターに問い合わせたところ、無償交換をして頂けました。さらにその交
換品にも一年間の保証がついているとも言われたので、とても満足しています。その後交換品も半年ほどたって若干気になる部分が出てきたので、またサポートセンターに問い合
わせたところ、再度無償交換をして頂けました。2度目の交換品にも一年間の保証がついているそうです。他の方は有償交換しか対応して頂けなかったとか対応がよくないと書い
ていますが、私は正直とても信じられません。多少壊れやすいところはあるものの、音質も素晴らしく、他社に比べて保証もかなり充実していると思います。私はかなりオススメ
です。
    この製品に興味があってレビューを見ましたが耐久性の評価が人によってまちまち過ぎます。考えるに製造ロットによる個体差があるとしか思えない。そして当たり外れ
は買って一年以上経たないと分からない。いま安くなってるので買う寸前でしたが2万円も出して博打うつのも馬鹿らしいので買うのやめます。ちなみに公式ショップで買うと9
0日以内返品可能ですがそんな短期間では意味がない。
    NCはこれに勝る物無しと思えるほど。NC目一杯にかけても音質の劣化はほぼ無し。ただ、まったくNCをかけない状態だと比較的高音もクリアな音だけど、NCをか
けるとややこもるかな。ただ、NCを使う環境で聞いてる時（飛行機内や電車等）ではそんな繊細な違いよりも静けさの中で音楽が聴ける事のメリットの方が格段に上。BOSE
製品は基本的に全ての商品が壊れやすい。聞こえなくなる等では無くて、外装が。完全ワイヤレスは外装のゴムが約１年で壊れた。soundsportsワイヤレスも外装のゴ
ムが約１年で壊れた。QC２０は２年くらいで酷くノイズが入るようになった。QC３５は２年使っているけどこれは問題なく今も使えている。壊れるもんだと思って買うしかな
いかな（笑）
    新品を買って１年以内に故障。めちゃくちゃスローなメールでのやりとり。返品までにユーザーが確認させられる事項が多く閉口する。ようやく故障品を返品して代替品
が送られてきたが、それも3ヶ月以内に全く同じ現象が発生し、使い物にならず。（電源を入れると耳が耐えられないほどの大音量ノイズが発生し、左側が機能しない）結局これ
は放置したまま、SONYのNCワイヤレスに乗り換えた。
    他のユーザーの方にも見受けられますが私のQC30も左側のイヤホンから「テレビの砂嵐」のような異音が発生するようになりました。カスタマーセンターに問い合わ
せたところ、１年を過ぎてしまっていたため本体交換で２万５千円程度かかる(部分交換はできない仕様だそうです)とのこと。性能自体はとてもよく、気に入っていましたが、
３万円払ったのに１年程度しか持たないのはコスパ悪すぎです。本当に残念でしたが、交換を諦め、他社の製品に買い換えます…
    ヘッドホンを長時間掛けてると耳がいたい20iは自分に合ってたのか長時間使用でも耳が痛くならず30も同じく付け心地が良い20iと比べるとノイズキャンセリン
グ性能がかなり落ちるbluetooth接続はすごい安定iphone7には20iは使えないので主にこちらを使用
    大事に使っていましたが1年でちょっとで断線で故障しました。それ以前に外皮のゴムが熱と皮脂でダルダルになって剥がれており、それにも困っていました。ノイズキ
ャンセル性能はとても高くてバッテリーも長持ちなので毎日満足して使っていました。故障後BOSEのサポートに電話したところ新品交換25000円と言われたので迷わずS
ONYのWl-1000Xの購入を決め、修理を断りました。性能面は間違いなくGOODな製品ですが、買う場合は1年で壊れる前提で買って下さい。
    イヤホンを耳に着けた時 斜めに出ている為か、風が強い時は風切音が凄くする。イヤホンを耳に着けていない時
本体が丸いので、首で、半回転ぐらい回る、結構鬱陶しい良い点音がとにかく良い、以前は
ソ◯ーの2万円ぐらいの物を使っていましたが、比べ物になら無いぐらいいい。ノイズキャンセルは、声などは、聞こえるけど、空気清浄機などの音は強でも 余り聞こえない、
イヤホンを外した時にビックリするぐらいです。欲を言えば、使用時間を20時間にしてほしい。1番良かったのは、iPhoneで使っていますが、ヘッドホンの電源をONに
したらiPhoneに自動で繋がって、一時停止/再生 ボタンを押すとアプリが立ち上がって
再生が始まるので、iPhoneを一切触らなくていい、これが最高に便利後、曲飛ばしは、有るけど、戻る機能が無い 結構残念
    不満な点として、・持ち運びで割とかさばる（ケースでかい）・ノイズキャンセル悪くないけど期待してたほどではない。。。　（前モデルのQuietComfort
20の方がノイキャン機能は良かった気がする）・２年間で全く起動できない不具合が２度起きた（ただしBOSE正規店に持ち込んだら無償で新品に交換してくれたのでそこは
大変満足）。・ケーブルがやっぱ鬱陶しい（引っ掛けて壊しそう。。。）・ランニング時の利用は不向き（ネック部分が肩に当たって痛い。。。）音質はマニアみたいに拘りなけ
れば充分良いと感じると思います。
    届いたのでさっそくレビューしたいと思います。Boseの製品は初購入です。まず届いてすぐ装着してみた感想としては接続が簡単であること、着け心地が思った以上
に良いことがあげられました。接続については電源をつけた瞬間iphone7plusの接続できるアクセサリに表示されワンタップで接続完了してなんて楽なんだ‥と安心し
ました。またネックバンドをつけた感想として軽く装着感がよく自分自身の不安な点であった首がくすぐったくなることや装着時の違和感などが無くとても良い装着感であると感
じます。個人的なマイナスポイントとしてはイヤーピースで全サイズ装着してみてしっくりくるような感じがないことが現時点でのマイナス点だと感じます。しかしこれは独自の
イヤーピースに慣れてないからだと思うので後日またこの件に関してはレビューしたいと思います。次に音質についてiphone7plusとNW-A20で試したレビューを
したいと思います。 ネットの情報からbluetoothコーデックはSBCとAACに対応しているということからiphoneではAAC、ウォークマンではSBCで接続
されているということを前提にレビューさせていただきます。音楽を聴いてみてまず音の広がりと低音が優秀だなと感じました。bluetoothであることを感じさせない広
がりと低音は買って良かったと感じる音であると実感できます。しかし気になる点としては高音域が若干潰れているかなという点が気になりました。しかし普段イヤホンは高音域
がとても優秀なER-4Sで音楽を聴いているため高音域に関しては自分自身の耳がシビアになっていると思うので高価格イヤホンに手を出しはじめる方や低音域重視の方には気
にならないレベルだと思います。ノイズキャンセルもかなり強く現在強めの雨が降ってますが全く聞こえなくなるレベルでびっくりするレベルで大変満足しました。総評として個
人的にはかなり満足度の高い商品だと感じました。おすすめできる一品だと思います。
    QC35との比較になります。ノイズキャンセリングは製品のアップデートで向上したように感じます。完全に周囲の音を遮断してしまうと危険を感じるので、この程度
で問題ないです。音に関しては、エージング中なのでまた変わってくると思いますが、QC35の方が良いように感じます。QC30の方が少しこもった感じに聞こえるので、1
00時間以上聞いた後に再度コメントしたいと思います。髪型を気にせず音楽を楽しみたくてこちらを購入しました。その日の洋服や髪型に合わせてヘッドホンとイヤホンを使い
分けしたいと思います。全体的には満足です！
    自分はこのQuietControl 30 wireless headphonesをバイクに使ってみて、率直に述べたいと思います。ジェット型ヘルメットに使
用しています。理由としてはフルフェイスヘルメットだと、位置がずれ、耳が痛くて使えなかったです。使用バイクは250のヤマハセロー、７５０のホンダX-ADVになりま
す。この2車種の排気量と気筒数による排気音の音の違いにより、走行時風きり音のノイズキャンセル効果がとても違うことがわかりました。どちらの車種でもアイドリング時に
はかなりのノイズキャンセル効果が確認できます。しかしながら、走行時はセロー２５０の方が風きり音が聞こえてきます。しかしながら、X-ADVで走行時には風きり音もノ
イズキャンセル効果が確認できました。セロー２５０の排気音はX-
ADVと比べて高域の排気音であるため、風きり音のノイズキャンセル効果が低いのではと予測できます。そのため、セロー２５０に乗るときはこのQuietControl
30 wireless headphonesを使わずにインカムで音楽を聴くようになりました。バイク乗りとしては、QuietControl 30 wireless
headphonesを使ってみて、排気音、エンジンノイズをノイズキャンセルしながら乗るということは、ある意味、バイクの魅力を半減していることに気づきました。しか
しながら、自分はこのQuietControl 30 wireless
headphonesはとても魅力的な商品だと思いました。アマゾンではこの商品を購入していませんが、レビューさせていただきました。
    20秒に1回音飛びすることに悩まされました。スマホの他PCからも同じ現象でしばらくイライラしながら使いました。Boseのサイトのサポートを見たところファ
ームウェアの更新があったため、PCと接続して更新（純正ケーブルでなくても大丈夫でした）したところ音飛びがなくなったほか、ステレオ再生になりました。性能はいいと思
うのですが、私は音質にあまりこだわりがないので、持ち運びにかさばるのと充電するのが面倒なため豚に真珠だったかもしれません。Bluetoothに接続していないまま
スマホのスピーカーで再生されてしまったらどうしようと考えてしまい、スマホの再生ボタンを押す瞬間緊張します。結局、普段使いは有線のノイズキャンセル無しのイヤホンを
使っています。あと充電しながら使えないので、使いたいと思ったら充電切れでしばらく待つ間ほかのイヤホンを使っていて結局こちらを使わないこともあります。
    まずは良い点。・ノイズキャンセリング機能と音質は従来の有線タイプ同様に良い。さすがはBOSE。・飛行機の中でもエンジンの音が気にならない。新幹線も同様。
・歩きながらケーブルがどこかに引っかかるストレスからは解放されました。悪い点・Bluetooth接続が突然切れることがよくある。多いときは立て続け。その度にBl
uetooth再接続せねばならず煩わしい。・他の方もコメントされているが、「バッテリー残量が50〜60%」と最初に音声案内があるにも関わらず突然バッテリー切れ。
・有線タイプだとそのままノイズキャンセリングなしで使えてたけど、ワイヤレスはバッテリー切れた後は全く使い物にならない。わかっちゃいたけど。・満充電しても連続使用
10時間ってやっぱり短いです。有線タイプには敵わない。・電話会議などで使う場合、マイクが耳の下に来るので小声で喋れないし周囲に雑音ある場合は厳しい。・ケース含め
サイズが大きすぎて荷物が嵩張る。というわけで、有線タイプも持ち歩きながら、用途によって使い分けしてます。
    良い所はワイヤレスと耳元で操作できる所でしょうか。ネックバンドが結構邪魔です。直接肌に触れると不快でしかない。音質は無理やり低音と高音を強調したようなド
ンシャリサウンド今までWestoneのイヤホンを使用していました。Westoneはどの帯域もフラットに鳴らしてくれる感じでずっと聞いてられましたが、ＱＣ３０はハ
イハットはシャリシャリ・・・バスドラはボォンボォン・・・聞いてて疲れます。ノイズキャンセリングは期待した程の効果はなくお店で鳴っているＢＧＭ等普通に聞こえてきま
す。ただボリュームを抑えめにしても音楽に集中できるのでそこそこ効いてるのかな？
    毎日の通勤や、出張が多いので、飛行機の中等々、移動中に使用していましたが、使い始めて半年経過したあたりで突然、電源がすぐ落ちるという症状が出て、間もなく
、電源が入らなくなりました。BOSEの直営ショップに持っていっても、25,000円で買い替えが出来ます…、家のテレビや、iMacにBOSEのサウンドシステムを使
用しているほどBOSE好きとしては、とても残念な品質と対応ですね。。。
    性能に問題があると感じたことは一度もありませんが、本体はゴムラバーで覆われています。これが剥がれてくるという欠点があります。2017年に買ってから半年程
度で製品交換になりましたし、先日も又同じ症状が起こり製品交換となりました。保証期間が１年なので次回は有償になるんだろうか？今年のこの陽気だと　又起こりそうです。
あのゴムって伸びてしまうようなので　剥がれるとどうしようもない。と言って、この商品に替わるものがありません。充電フルで１０時間程度も持つNCのイヤホンが他にない
・・・
    しばらく使ってなくて久々に取り出して使用してみたら音がでなくなってました。なんだかなあ。
    QC20を一年ぐらい使っていましたが、こちらを先に買えばよかったなと思います。・充電が10時間もつ。最強。・イヤーチップが最高のつけ心地（私はほぼ一日中
つけてます）・ペアリングは２台まで自動でやってくれる・２台まで同時にペアリングできて、切り替えをしなくていいのでラク・３台目以降のペアリング切り替えはiPhon
eアプリで簡単にできる・PC（Windows10）で、本体の音量コントロールボタンが使える！・PC（Windows10）×GoogleChrome×Youtub
eで、本体の再生・一時停止ボタンが使える！いずれラバーが剥げてきても、使い続けると思う。
    iPhone6sで使っています。ノイズキャンセル機能は問題ありません。すばらしいです。QC20iも使っていましたが、それよりもノイズキャンセル機能は良く
なっている印象です。ただSkypeやFaceTimeとの接続は悪いので、これでオンライン英会話する場合などは注意が必要です。着信を受けるためにiPhone本体側
で通話開始ボタンを押すと、なぜか自動的にiPhone側のスピーカー＆マイクに切り替わり、ヘッドセットからは何も聞こえなくなります。FaceTimeも同様です。F
aceTimeはまだ画面から音声出力先を変えることができので良いですが、Skypeはそれができませんので、一度ヘッドセットを再起動してiPhoneに再接続し、S
kypeを相手に掛け直す必要があります。かなり面倒です。また、音声通話の際には自動的にノイズキャンセル機能が弱くなるのも曲者です。BOSEによれば安全対策のため
らしいのですが、正直余計なお世話な機能です。少なくともQC20の時は、それはユーザーがボタンで選択できました。自宅で使っているにも関わらず、着信するたびに毎回ノ
イズキャンセルを再設定する必要があり、なかなかストレスフルです。
    Westoneのカナルタイプを使用していましたが、地下鉄が通勤経路に加わったため購入しました。この商品を買うことで達成したい目的は、騒音低減と有線の煩わ
しさから解放されたいがためでした。使用して一週間ほどしますが、これら2つはあっという間に達成されました。まずNC機能ですが、若干の語弊が生じることを覚悟で言うと
、NC最大時(コントロール可)の騒音はイメージで言うと水中にいるような感じです。たとえば、鉄道でレールがきしむ音などがわかりやすいですが、ガタガタうるさい音が「
シャコンシャコン」という擬音に変化、ほぼ騒音が気にならなくなります。また、BluetoothなのでiPhone7との相性も抜群。BOSE connectというア
プリを使えば、NC機能のコントロールや自動オフ設定など便利な機能に簡単にアクセスできます。ペアリング後の接続も安定しており、期間は短いですが途中でノイズが入った
り、唐突に切断されたりといったことも全くありません。加えて音質、これもなかなか良いと思いました。箱だし時は薄い膜を通したようなぼやけた音がしますが、ある程度エー
ジングすると音が慣れてきます。昔のBOSE製品にありがちな、Triportのようなぼよんぼよんのボケた低音はなりを潜め、若干のドンシャリ傾向はあるものの、フラッ
トな音作りを目指して、できる限り良く聴かせようという音作りであることが伝わってきます。もちろん、ワイヤレス＆NC機能がメインなので、同じ価格帯の有線イヤホンに比
べると圧倒的に音は劣ります。ただ、音質に拘って買う人はこの製品に手を出すことはないと思うので、その条件はクリアされていると思います。以上を総括致しますと、「外で
騒音に邪魔されず、気軽に音楽が聴きたい人にとってはベストバイな商品の一つ」だということです。
    購入して2年。他のレビューのような故障はなし。週3回以上は数時間使用。また草刈りの時も使用。汗はこまめに拭き取る。いまだに電池も健在。故障箇所はなし。使
い方の問題か？保管方が雑なのか？レビューによって格差があるのが気になる。たぶんアンチレビューかな？ノイズキャンセルは一般生活、航空機、電車、草刈機の音などの使用
シーンで抜群の効果を発揮してくれてます。今の生活でこれ以上のノイキャンはいらないです。音質はJAZZ J-POP サントラと相性抜群。特にヴォーカルは聴きやすい
。幸せな感じの優しい低音はBOSEならでは。もちろんハイレゾ音源の解像度を求めるのは難しい。こちらは移動時や勉強時に気疲れしない音楽。音楽を楽しむタイプのイヤフ
ォン。音楽を深く味合うタイプはまた別のヘッドフォンの役目です。私もスポーツ時のフルワイヤレス、ハイレゾ対応ヘッドフォンと使い分けてますが、通勤や勉強時はこれがQ
C30が一番合います。QC30をはじめとするBOSE製品は生活をより幸せにすると思います。
    confort 20を数年間通勤電車で使っていました。ケースに入れないで鞄にポイッと入れるという感じです。またiPhoneがライトニングになってしまいア
ダプターを使用しないと接続できなくなってしまったしケーブルにヒビが入ったり、中のコードが見えてしまったりしてきたので、こちらを購入しました。ずっとBOSEばかり
使っているので音質は予想どおり。特に不満はありません。confort
20は電話している時に自分の声も相手の声も自然に聞こえます。でもこちらは耳に聞こえる自分の声が不自然です。あとconfort 20と比較して残念だったのが(当然
できると思って確認もしなかった)、しょうがないですが、曲の早送りなど操作はできません。ノイズキャンセルのレベルと音量の調整しかできません。
    絶対に買わない方が良い。届いてからたった数時間後、突然右耳から掃除機のような高音が鳴り始めました。ノイズキャンセリングも、飛行機の離陸時のような感覚で、
頭が痛くなるし苦しくなります。返品するつもりです。というか絶対に返品します。レビューが悪い高価格の製品を買うよりも、レビューの良い低価格の製品を買いましょう。訴
訟案件でしょこれ。本当に、おかしいよ…笑新品ではなく中古品が届いてしまったとか、故障品が届いてしまったと信じたい。
    某家電屋で購入しました。Soundtrue Ultra から乗り換えです。iPhone7になり、イヤホンジャックがなくなったため購入しました。BOSEら
しい、サウンドと密着性は相変わらず好きです。特に、このモデルに搭載された 12段階のノイズキャンセリングはいいと思います。駅や電車内のアナウンスは聞きたいけど周
りの雑音を消したいとき、歩行中他の人の声は消したいけど車や自転車の音には耳を、と細かく調整できるのがいいですね。あとは、エージングをすればするほど音が良くなりま
す。 大切に使いたいと思います。
    iPhone Xにしてから、7時代にもともと使っていたSOL ReplublicのShadow Wirelessとの相性が悪く、外出中に通話を聞き取って
もらえないことが多くなってきたので、そこから何機種か別のワイヤレスイヤホンを買い始めたら止まらなくなってしまいました。結果AirPods、Beats
X、Bose QuietControl 30、Bose SoundSport Free Wirelessと立て続けに買う羽目になってしまいました。もう何してるの
か自分でもわかりません。【音質】低音強調というわけでもなく、全体的にバランスが取れているし、聞いていてこんなギター入ってたんだ！みたいなところに気づけるので自分
は満足です。ただし、広がりみたいなものは無いので、本格的に音に拘る人からするとこのへんがきっと人工的とかBoseの音とか言われる所以なのかなと思います。同じBo
seのワイヤレス、SoundSport Freeとの比較ですが、ノイズキャンセルが効いていることもあって、QC30の方がアコースティックギターなんかの弦の感じな
んかが伝わって来る感じが強いので、QC30のほうが自分は好きです。ただ、音質的にはSoundSport
Freeも遜色ないので、完全ワイヤレスがお好みならSoundSport Freeのほうがいいかもしれません。【ノイズキャンセル機能】「騒音から一気に無音になりま
す」とか・・・「周りの音がぜんぜん聞こえない」とか・・・よくレビューに書いてありますが、それは言いすぎです。雑踏の中ではノイキャンレベルをMaxにしていても無音
というには乱暴です。人の話し声は意図的に聞こえるようになっているので、話し声は割と耳に入ってきますし、コツコツした靴の音やキーホルダーが揺れている音なんかも普通
に聞こえます。「ザー」という雑踏が「サー」くらいになるイメージというのが一番しっくりくると思います。それでもやはりノイキャンの効果は実感できます。ただし、襟と干
渉したりすると少しタッチノイズが出るので、静かになったぶん余計に気になったりします。これを外すと、いかに日常がノイズで溢れているかを実感できます。【装着性】St
ayHear + QCチップについては、きちんとフィットするのでこれなら外れてしまいそうな感じはありません。また、SoundSport Freeのものより装着感
がライトなので、こちらの方が疲れないです。【携帯性】ネックバンド部分がずれていたりすることがあるので、少し注意が必要です。また、使用状況によってネックバンドのシ
リコンが劣化して剥がれることがあります。(自分の個体はこれで交換)【通話】QC30は素晴らしい！みたいなレビューが多いですが、通話もする方にはおすすめできません
。風切り音をひどく拾ってしまうのと、自分の声より環境音の方が拾われてしまうようで、外出先での通話はほとんど使い物になりませんでした。この点、SoundSport
Freeについては風切り音への耐性が強いようなので使えるレベルにはなっていると思います。通話に関しては、個人的にはBeats
X>>AirPods>>>>SoundSport Free>>>Shadow
Wireless>>>>>>>>QC30くらいのイメージです。この辺を重視されるなら、自分が試した中では圧倒的にBeats Xをおすすめします。Beats Xは
風切り音も環境音もうまく処理してくれ、相手の声も聞こえやすいです。AirPodsも悪くないのですが、オープン型なのでそもそも相手の声が聞こえづらいというデメリッ
トがありました。【さいごに】音質以前に利便性や通話品質を求める方なら、他社製品の方が良いかもしれません。純粋にノイズキャンセル機能と音質を求める方にはおすすめし
ます。
    品質がダメ🙅‍♂️消費者の満足度と合わない商品です。高い商品だから、もっと品質よくしろよ！
    半年以上愛用しています。もうこれがないと電車やバスに乗れない。高いけれど買って損はないです。ただ１つ。iPhoneとiPad Proに同時接続して使用し
ているのですが、片方をスリープモードにする時に音楽が途切れます。そこが気になるかな。2018.9追記故障しました。寿命は短いみたいです。
    iPhone7購入と同時にワイヤレスヘッドホンを探し始めこの商品に行きつきました。アップル純正の通称うどんも候補にあったのですがバッテリーの持ちとノイズ
キャンセリング機能が決め手となりました。音質については評価できる程の耳を持ち合わせていませんので特に記載しませんが、何ら不満はありません。（J-POP、映画サウ
ンドトラック、VODサービス多様）今まで使用していた3,000円程度の物は何故か交差点（信号機）のそばでプツプツ状態でイライラしていましたがその現象が一切発生し
ていません。タイトルにも書いたノイズキャンセリング機能が素晴らしく、通勤（山手線）と朝のコーヒーショップが別世界に。iPhone側のアプリでノイズキャンセリング
機能の強度が調整できますが8割程度に設定することで不快なノイズが消え、車内アナウンス、周りの声がかすかに聞こえる程度になります。また、付属のキャリングケースが非
常に便利です。難点は価格だけだと思いますが、安いものを複数試すのなら思い切って本製品を購入する方が幸せになれると思います。
    ノイズキャンセリング機能は大変良い。QC20に劣ると言われていましたが、ファームウエア更新で遜色ない感じになっています。コントロールが必要か？と言われれ
ば常にMAXかオフなので別に。私の掴んだ個体は耐久性に問題ありでした。現在3台目。初号機 半年で外装破損
Boseロゴのある側面の外装が剥がれてきた。ショップの方曰く他では事例なしとの事。2号機 半年で電源が入らなくなった。3号機 ご健在ですが、外装仕様が変わったの
か、直にクビに触れさせたら何と肌荒れを起こした。初号機2号機ともに何ともなかったのに。ワイシャツの上に装着するとシャツが黒くなる。外装不備？壊れてはいないけど使
えない微妙な感じなのでもういいか。。過去にQCシリーズのヘッドフォンやQC20などBoseのノイズキャンセリング製品を愛用してきましたが、何だかなぁ、という印象
を受けています。他社製品を検討しています。個体差はあると思いますが、安くはない品です。ご参考になれば幸いです。
    QuietConfort20を1年ほど使用していましたがケーブルが煩わしく、BTレシーバーを使って無理やり無線化してました。しかし無線化してもケーブルの
煩わしさは殆ど変わらなかったので、QC30はまさに望んでいた製品でした。1週間ほど使用してみての感想(用途別)・スポーツ(ジョギング)ネックバンドがジョギング時
にはずれて吹っ飛んでしまうのじゃないかと心配しておりましたが、重心が前部に集中しているためかゆっくり走るぶんにはズレたり回転することもなく安心しました。全力疾走
しない限りは大丈夫じゃないでしょうか。ただ右耳のコントローラー部分の加工が甘いのか、ジョギング中は右耳から絶えずカツンカツンと音がします。断線するかもしれません
が長期保証に入ってるのでなんとかなるでしょう。・音の遅延bluetoothトランスミッターを使用してゲーム用無線ヘッドホンとして使ってみた結果音の遅延はそれほど
感じませんでした。体感的には0.05秒程度でしょうか？普段はFPSゲームで遊んでますが、十分遊べる程度の遅延だと感じました。音ゲー以外なら大丈夫だと思います。問
題は入手しやすいBluetoothトランスミッターが安物ばっかりで、ペアリングや音量調整が非常に面倒くさいことです。高品質なbluetoothトランスミッターを
、どこか発売してくれないものでしょうか。・ノイズキャンセリング性能(QuietConfort20との比較)ノイズキャンセリング性能はQuietConfort20
の方が若干強力な気がします。QC30はノイズキャンセリングを最大にしても人の声が少し聞こえる感じで、ちょっと変な感じですね。QC20のように外音をバッサリカット
するような設計では無いのかもしれません。まあ許容範囲です。・BoseConnectアプリ接続先やノイズキャンセリングのレベルをスマホで一括管理できるのは便利です
。しかしBT接続は完了しているのにアプリでQC30を見失ったり、アプリの完成度があまり良くありません。メーカー製アプリの使い勝手が悪いのはどこも一緒ですが、何と
かして頂きたいです。(アップデートで若干マシになりました。)・USB充電ポートなんでこんな場所に付けたんでしょうか。充電中はUSBケーブルが飛び出て邪魔になりま
す。そしてUSBポートのフタがすごく柔らかいゴムで、恐らく1年以内に千切れてしまうでしょう。最近は防水スマホもフタ無しの物が増えてきたので、QC30の後継機では
フタ無しになっているんじゃないでしょうか。まとめ色々書きましたが一度身につけてしまえばメガネのように装着している事を忘れる程自然になじみます。QC20のノイズキ
ャンセリング性能が気に入ってるのにケーブルが邪魔で仕方が無い人には間違いなくオススメできます。2017/04/14追記スマホと接続してウォーキング中突然ブチッと
いう音がして右が無音、左がバリバリと妨害電波を拾ったような音がするようになりました。BoseConnectを見るとファームウェアのダウンロードが始まっており、と
りあえず1.2.9に更新したのですが症状は収まらず。帰宅後1.2.8にダウングレードすると症状はウソのように治まりましたがスマホに接続した途端妨害電波のようなノ
イズが走り電源は入るものの完全に無音になってしまいました。ファームウェアの入れ替えでは対応できないため修理に出そうと思います。2017/04/17追記バッテリー
を100%まで充電したところ症状が治まり、2日経過しましたが今のところ再発していません。バッテリー容量が十分でない時にファームウェアを更新しようとすると不具合が
起こるのでしょうか、よくわかりませんがとりあえず今は正常に使用できているので修理には出さず様子を見てみようと思います。
    09年発売の同社製ノイキャンQC15を持っていますが、ヘッドホンなので外出時は外見が「絶えず音楽聴いてます」という主張をしているようで積極的に使用するの
をためらってしまいます。(あまり若くもないので・・・)そこに入ってきたiPhone7のジャック廃止ニュース。自分はもう1年待って機種変するつもりですがその時のた
めにワイヤレスというのが気になってました。夏に発売されたQC35も気にしてはいたのですが同社発表会に参加された方の記事を読み本製品発売を待って待って購入。本題の
レビューですが、音質の評価は個人の好みですので割愛させてください。ノイキャン性能について、他の方のおっしゃる通り「無音」状態にはなりません。が、逆位相音波からく
る独特の差し込み感・圧迫感は従来品と比べ激減しており、雑音を格段に小さくしアナウンスなど必要な音を適度に聞かせるといった感じです。具体的に言えば電車内や建物内の
物音・話し声の「残響音」をカットするといった方が正しいかもしれません。12段階あるレベルはMAXだと低音域カットの副作用でかえって空調の高音域を拾ってしまうので
10が最良ですね。歩行時は4〜6くらいでしょうか。0に近づけばノイキャンのためのマイクを音の取り込みに使うため「集音」するようになり会話する相手の声をマイクを通
して聴くような不思議な感覚になります。多分実用的な使い方ではないでしょう。フル充電で10時間というのは計っていないのでなんとも言えませんが、毎日通勤に使うなら携
帯並みの充電頻度でいいのではと思います。「バッテリ、〇〇％、〇〇に接続済みです」とアナウンスしますが、50％の状態が長く続いた後で突然「バッテリ残量がありません
・・・」と警告を受け驚きます。外出時に残量が半分の時はmicroUSB対応バッテリを一緒に持ち出すか、途中で使えなくなるのを覚悟した方がいいかもしれません。ネッ
クバンドは「こういうモノ」と捉えればそれでいいと思います。ちょっと着込むと確かにとりまわしに気を使いそうです。マシントレーニング時にも使っていますが、ルームラン
ナーでは本製品をつけた上からタオルを首に巻いてタオルだけウェアの中に入れるとかなり落ち着いてくれますが、ランニング並みの動作時の使用を想定すればノイキャンなしの
同社のスポーツモデルを選ばれる方が確かです。出し入れしにくいという意味で星4つです。イヤーピースの印象は耳栓のようにボコッといいながら数秒で吸い付くように耳の穴
にフィットするのでいい感じです。性能は今発売されているものの中では十分良いと思いますが、価格は強気の設定ですね。できれば2万円くらいなら嬉しいですが可変ノイキャ
ン+BT+イヤフォンでは今のところ他に選択肢がなさそうなので手が出ない方は他メーカーから同様のものが出る日を待つのがいいのかな？ちなみにアマゾン取り扱い開始が2
016/6/6と書いてありますが、発売が9月末予定から1ヶ月遅れて10/28くらいだったと思うので単なる表記ミスだと思います。
    音は文句なしですが、重低音好きには少し物足りないかも知れません。ガッカリだったのは、BluetoothがパソコンとPS4に同期できなかった事です。
    BOSEのイヤホンはとにかくコードが弱い。何度壊れたことやら…。そして、BOSEは2000円くらいで直せるような片耳だけの故障でも修理対応がなく、有償で
の新品交換になってしまうので、いくら5000円程安く提供しているといってもユーザーの負担は非常に大きい。とても遺憾に思いますし、せこいやり方だと思いました。
    QC20も使用しておりましたが、明らかにノイズキャンセル効果は向上していると思います。音質も申し分ないです。何と言っても、ワイヤレスの快適さはストレスフ
リーで最高です。
    本当にこの商品は外れですね。買って1年と15日で左耳から砂嵐の様な異音が生じて故障となりました・・・保証期間外ですと、2万5千円程での再購入になります。
また、皆さんが仰る通りネックバンドのゴムも剥がれてきます。お高い商品だけに残念な結果ですね
    QuietComfort20のケーブルが断線してしまったので買い替えQuietComfort20よりも、ノイズキャンセルの能力が向上していてまた、断線の
心配がないので満足しています。ただ、QuietComfort20は電池が切れても普通のヘッドホンになるがこれはワイヤレスなので当然ながら、電池切れ時何もできなく
なるのが残念です。（ケーブル接続もできたらと思うが、それではワイヤレス機器の意味はないか）また、電波を使うので一部飛行機では使用に問題があるようです。飛行機のビ
ジネスクラスで提供されたオーバーヘッド型のノイズキャンセルリングヘッドホンよりも華奢なQuietComfort20の方が性能よかった経験もあり、ノイズキャンセル
リングはBOSEがベストかなと個人的には思っています。
    ノイズキャンセリング機能はBOSEの他のNCヘッドホンと比べると弱めだと感じた。というかもう、ノイキャン最大にしてないとヘッドホンから出るノイズが酷い。
調節機能は全く必要ない。バッテリー部分を肩に置くのですが、全く安定せずすぐに回転してしまいすごく気持ち悪い。せっかくワイヤレスなんだからコードとか意識させないで
よ…バッテリー持ちは良いと思います。他のワイヤレス使ったことないから分からないが、音質も良いんじゃないかなぁ。公式アップデートしたけどバッテリ残量通知機能しか改
善されなかった。高い買い物だった割にはコレけど…全然使い物にならないってワケでもないので、星2で。
    写真の通りです。ラバーの部分が、剥がれてきます。数ヶ月使わずにしまって久々に取り出したら、劣化が進んでます。他の方も書いてますが、修理には新品が買えるく
らいかかるようです。それ以外、概ね満足でしたが、まだ売ってることにビックリしてコメントしました。2020/09/05
追記BOSE連絡したら、無償交換になりました。調べてみると昨年末頃より、その様な対応だった様です。元々、不具合の多い品だったのかもしれません。
    素晴らしい位のノイズキャンセリングです。最大性能にしておくと車の騒音が全く聞こえなくなります。危ないくらいです。ただ、イヤーピースがSサイズでも大きめで
ずっと着けていると耳が痛くなります。風が強い日はイヤホンの風切り音が酷いです。それをノイズキャンセリングすれば問題無いですが。梅雨明けになって気がついたのですが
蝉の鳴き声は何故かノイズキャンセリングされませんでした。
    今年出た、BluetoothのBOSE製品を使っていますが、どのイヤホン、ヘッドホンの商品で、どの商品もデメリット・メリットは有ると思います。このイヤホ
ンの最大のメリットは、ノイズキャンセリング+Bluetoothです。無線という快適さ!!それにつきます!!ノイズキャンセリング能力も、爆音をかき消してくれるほど
の効果があります。まず、目の前の小声などは、殆ど聞こえません(個人差あります)飛行機のエンジン音を無音とまではいきませんが、音楽が非常に綺麗に聞き取れるほどのノ
イズキャンセリング能力があります。BOSEのページには書いておりませんが、防汗防滴です。☆メリット・・・とにかく無線、コードレスという所が素晴らしい。いちいちコ
ードを繋げなくてもいい快感。ノイズキャンセリング能力(音をかき消す能力)だけに関しては、ほぼQuietComfort 20 Acoustic Noise
Cancelling headphones(以下、QC20)と互角かなと思いました。ただQC20と違ってノイズキャンセリングをオンにした時「サー」って音が消えて
います。後はノイズキャンセリングのレベルを本体でもアプリでも調整が可能だと言うところです!!☆デメリット・・・ネックの部分が襟付きの服には合いますが、夏にはスタ
イリングとしては合わせにくいです。後は充電式ですから、充電が切れたらただの置物になります。またBluetoothは無線ですので、音は規格上100％安定しません。
プツプツ切れたりする事は稀ですが、あります。また仰向けで寝ながらの使用は、正直ネックが邪魔です。後はケースが大きいので、携帯性は低いです。正直SoundSpor
t wireless headphones並に小さくして欲しいです。後5年後位には、ノイズキャンセリングの能力をイヤホンの大きさに全て詰め込んで、小型化出来るの
かも知れません。☆まとめ・・・QuietComfort 35 wireless headphones(以下、QC35)も同じBluetooth+ノイズキャンセリ
ングですが、音質だけ聴き比べると、やはりヘッドホンの方が良いです。単純にスピーカーの大きさが違いますので仕方ないかなと思います。ノイズキャンセリングに関しては、
イヤホン型のQC20、QC30が音をかき消してくれます。※BOSEに直接お伺いをしたら、QC35の方が性能としてはノイズキャンセリング能力が上らしいです。ただし
、イヤホンは直接耳の中に装着するのと、ヘッドホンは耳を覆すとでは違いがありますので、その体感の個人差だと思います。最初にQC20、QC30を聞いたら、QC35で
は、ノイズキャンセリングが物足りなくなるかしれません。QC20以外は、Bluetooth接続なので充電が切れたら、音が全く聞けない置物になってしまいますが、QC
35だけはイヤホンジャックで繋げられる穴がありますので、充電が切れても、イヤホンを挿して音は聞くことが出来ます。後はバッテリーが20時間持ちますので、長時間使用
も可能です。QC20かQC30で悩んでおられる方は、正直好みでいいと思います。音質とノイズキャンセリング能力にそこまで差はありません。音を絶対安定して聞きたい!
!という方は、QC20で。新しいもの好き、Bluetoothが良い!!って方はQC30一択です。ただし再生時間が、QC20 16時間QC30
10時間SoundSport wireless headphones　6時間(使用がスポーツする事を前提なので、スポーツだと充分だと思います)となっておりますの
で、長時間使いたい方はQC20です。だだ毎日スマホを充電すると思いますので、それと同時に充電すれば大丈夫かなと個人的には思います。QC20はノイズキャンセリング
の充電が切れても音は有線なので消えませんが、QC30は無理です。携帯性に関してもQC20が小さいです。iPhone(画像はiPhone6)とほぼ同じ大きさにまと
められます。☆ノイズキャンセリング性(体感で個人差あります)QC20、QC30>QC35☆性能でのノイズキャンセリング性QC35>QC30>QC20☆携帯性So
undSport wireless headphones>QC20>QC30>QC35です。※追加記述(2016年11月14日)色々なケース(電車・町中・カフェ
・飛行機)で使いました結果、単純なノイズキャンセリング能力(遮音力)はQC20が一番でした。QC30の場合はノイズキャンセリングをMAXにしても、残念ながら電車
のアナウンスが聞こえてしまいます。QC20はほぼ聞こえません。小声ならほぼ聞こえませんが、普通の声だと隣の人も普通に聞こえます。後は長時間付けていると耳が痛いで
す。その辺りはやはりQC35に軍配があると思いました。安全への配慮かもしれませんが、ノイズキャンセリング能力はそのまま引き継いで欲しかったです。QC20を常に持
ち歩いているので、完全に無音で集中したい場合はQC20を使ってます。ですが、商品自体には非常に満足しております。音などは全て個人差ありますので、ご参考までに^^
※服と合わす上での、スタイリング写真を追加致しました。2016/12/14　写真追加しました。※追加記述（2016年12月20日）ノイズキャンセリング能力(以下
NC)だけはQC20の方が優れていると感じましたが、NC調整を一番小さくすると(アプリでもボタンでも可)、周囲の音を拾ってくれて聞き取りやすい機能があります。こ
の点は明らかに進化ポイントだと思います。※追加記述（2017年1月11日）2016日12月12日にBOSEが周囲の雑音をカットして聴きたい音だけが聞こえてくる「
Hearphones」を発表しました。QCシリーズと互換性は無いので、恐らくQC30の上位モデルになるのではないでしょうか。まだ、発売時期や価格などは発表されて
ませんが、そう遠くない未来に発表がありそうなので、迷われている方はもう少し待ってもいいかもしれません。※追加記述(2017年12月30日)海外のBOSEでは既に
Hearphonesを499ドルで発売しておりますので、日本発売もすると思いますので、悩んでいる方はもう少し待っても良いと思います。公式サイトを読むと、補聴器の
機能がプラスされた様な感じに思えました。HearphonesはBOSEの英語の公式サイトですが、詳しい内容が載っています。※追加記述（2018年6月11日）He
arphonesを待ったほうがいいと書きましたが、米国で発売してからかなり日にちが経っています。もしかしたら日本では発売する予定はないのかもしれません。完全ワイ
ヤレス+ノイズキャンセルが先に出てくるかな?と思っております。ご参考にして頂ければ幸いです。
    単純に故障かもしれませんが、タイトル通りです。面倒なので手続きしてません。使用感は、耳への密閉感はほぼ完璧で、形状が秀逸で今までのイヤフォンが嘘みたい。
但し、外での利用はかなり危ないと感じました。周りの音が遮断される率がハンパないので。後、個人的には1時間位でなんか疲れます。星2つ総合的に。
    QC30購入後、正確に13ヶ月後に壊れた。AS費用は新しいものと交換してくれるコスト2万5千円。定価3万5千円の商品の寿命を正確に1年という事実は、理解
するのが難しい。
    安定のBOSEサウンドQC20を使い続けて四年。ついに寿命を迎えたので買い換えを決断。売り場で話題のワイヤレスイヤホンと比較して決断しました。遅延などは
いっさい無し、動画やゲームも快適です。とてもうるさい地下鉄で通勤していますが、ノイズキャンセリングも今まで同様安定しています。SONYの完全ワイヤレスイヤホンは
ノイズキャンセリングも弱い上に、レビューで言われているとおり遅延がひどい。音楽以外には使えません。低音も弱い。BOSEの新型完全ワイヤレスは音は良いですが、ノイ
ズキャンセリング非搭載のため、周りが騒々しい所では聞こえません。やはり、ノイズキャンセリングは必要ですね。買って満足の品です。また五年は使おう2019年3月5日
追記五年どころか一年半も保ちませんでした。他の方と同じように購入して14ヶ月で左側から雑音がでるようになりました。コードの触り方により雑音の大きさが変わるので明
らかに内部構造の問題ですね。BOSEは四代続けて買ってましたが、これを機にさよならします。やはり日本人ならSONYだな
    【使用環境】通勤バス10分・電車45分・地下鉄30分(全て片道)【使用状況】ノイズキャンセリングをアプリで使用しているのでNC度合いを時計の文字盤で　　
　　　　表します。最弱:7 最強:5【使用楽曲】主にJ-POPだがごちゃごちゃになっている。バッハやモーツァルト、山下達郎　　　　　　大瀧詠一、松田聖子・山口百
恵、ピンクフロイド・クイーンなど。通勤にはまずバスに乗ります。NCレベル1。バス特有のゴーッと云うエンジン音が消えます。次に電車。走行音は消えますがガタンゴトン
的なレールが起こす音はさすがに消えません。ここで僕は音楽を消し、NCだけにしています。ここの状態を例えるなら、在来線と新幹線の音の違いでしょうか。ひたすら静か。
NCレベル2。地下鉄。ここの騒音は本当にうるさくて嫌だったんだけど、全く騒音がなくなりました。NCレベル4。パブロ・カザロスの無伴奏チェロがくっきりと何の雑音も
なく聞けましたよ。退勤時にはDLした海外ドラマを見ていますが、やはり無駄な音なく快適です。【使い心地】以前からカナルタイプのイアフォンを使っていたのでこの<ステ
イ・ヒア>の　　　　　　イン・イヤータイプは自分の耳に合うかな、グラグラするのは嫌なんだけど　　　　　　と思っていましたがスッと治りました。　　　　　　付け方に
もちょっとしたコツがあるようです。僕の場合ですが耳に嵌めてから　　　　　　上下に位置を決め、「ラインが耳から真下に来るように」するとピタリです。　　　　　　ただ
、ちょっとラインが短い。あと5センチ欲しいですね。　　　　　　この時期は首輪wしてコート着てマフラー巻くといろいろと引っ張られてるん　　　　　　ですよ。せっかく
のコードレスなのに変なストレスになっちゃいます。【総論】音質は定番安心のBOSEサウンド。無音は不思議のノイズ・キャンセリング・サウンド。【17.2.2追記】バ
ッテリーの充電具合不調でサービスセンターに相談しました。　　　　　　　症状 :
40%くらいまで充電がなくなりチャージしたのですが、一晩たっても70%まで　　　　　　　
充電されず(赤ランプ付きっぱなし)使用するも1時間ほどで50%まで落ちる。
使用状況は毎日3時間なので3日に一回の充電でいいはず。過充電をした覚えも　　　　　　　　　
ない。これでは早々に使い物にならなくなるので診てくださいと依頼しました。　　　　　　　結果 :
「部品交換が不可能な機種なので新品交換します。お送り頂いた修理品は破棄　　　　　　　　　　  しました」と未開封の現品パッケージが届きました。　　　　　　　　　
　　なぜか製造番号は修理依頼品と同じでしたが、商品は全くの新品でした。　　　　　　　　　　　　サポートセンターに電話したところ大変丁寧な対応でした。こういう修理
依頼などの時は元箱から　　付属品一切送る主義ですので、本体以外ケーブルからイヤーピースからケースから丸ごと戻って、更　　に新品の分まで頂いてしまいました。嬉しい
やら申し訳ないやら・・・　　　　事情があり、まだ通電もしていないので、その後に何かありましたらまたレポートします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【17/2/12追記】新品交換から約十日経ちました。僕はいちにち3時間の使用なので、3日目にバッテリー残量が30%であれ
ば物理的に問題はないわけです。結果、全く問題なく30%まで落ち、チャージもごく当たり前に行えました。以前のQC30はやはり初期不良と考えていいようですね。個体差
はあるにせよバッテリー問題は色々と起こっているようなので、ちょっとでも疑問に感じたらサービスセンターで診てもらうことをお勧めします。(戻ってくるまでのNC無し期
間は苦痛でしたが)　　　
    　今まで同じくBoseのQuiet Comfortを使っていたのだけれど、コードカバーが一部ちぎれてしまい、新しいものを探そうとしていたらたまたまみつけ
たのがこちらでした。ワイヤレスにも興味があったので、ちょっと価格で迷いましたが、買って正解でした。主にiPhoneで利用するのですが、今までよりもノイズキャンセ
リングが効いており、また低音の響きがよりくっきりしたように感じます（あくまでも個人的体感です）。ワイヤレスになったのもいいし、色が黒で統一されたのも個人的には好
印象です。Quiet Comfortはコードが黒とグレーのまだらだったのとノイズキャンセリングのハードの部分のかさばりが残念だったので、その部分が改良されている
のがポイント高いです。　Boseのノイズキャンセリング商品になれると、アップル純正のイヤホンなんてもう使えません。それだけはいえます！
    他にもBlueToothのイヤホンを持っているのですが、首の後ろ辺りのコードがきになるのですが、ネックバンドだとしっかりしてるので気になりません。デザイ
ンもスーツで使用しても違和感ないです。音質は詳しくないですが、良いと思います。イヤーチップは長時間使っても疲れないし、落ちたりしないので最高です。ただ１つ気にな
るのが充電の際に空けるフタ？結構がばっと開けるのでそのうちちぎれたり白くなったりしそうです。あとアプリから音量やノイズキャンセリングが調節できるのですがGPSを
ONにしないといけないのでバッテリーを食うので嫌ですね。ヘッドフォンはちょっと。。。だけどいい音質で音楽が聴きたい。できればコードなしで！って条件の私にはぴった
りでした。
    beatsのヘッドホンが最悪すぎて返品後何か無いかなと思い出会った。ヘッドホンのＱ35は持ってたのでイヤホンにするとどうなんだどかってみる音はやはり良い
。驚いたのはnoiseだな。本当全く電車気にならない。SONYとは違うけどこっちのが良い。普段はヘッドホンだけど、暑い時や仕事の時はこっちを使わせていただきます
    1年もたず故障。片側からひどいノイズが出るようになってしまった。値段の割に耐久性が低くがっかり。
    インナーイヤー型でノイズに辟易した世界よさらば。今までイヤーピースをつけていても聞こえてきた風音、エンジン音、どこからかかすかに聞こえてくる有線放送音楽
、靴音・・・・ほぼすべての雑音が意識しない程度まで消え去った。いままで雑音に紛れ込んだ音楽を取り戻そうと音量を大きくして耳が痛くなった経験は数知れず。そんな不健
全な世界は終わりを告げた。Bose QuietControl 30とともに扉を開けた世界はまさに静寂の世界。朝の通勤時間帯、駅構内も満員電車もすべてが静かすぎた
。イヤーピースのフィット感は素晴らしく、長時間音楽を聞き続けても耳が痛くならないし、つけていることも忘れそうなぐらい快適だ。ネックバンドが邪魔だという批判がある
が、ネックバンドだからこそ快適なんだ。今までのワイヤレスイヤホンのケーブルは、自由に首を横に振ることを許してくれなかった。ケーブルはうなじと襟のはざまで不快にひ
っかかり、イヤーピースを容赦なく引き剥がそうとしてきた。その度に何度ケーブルを引っ張って偏りを直す煩わしい思いをしたことか。そして同時にケーブルが衣服と擦れるた
びにゴロゴロとタッチノイズが発生し、摩擦しにくい位置を探さねばならぬ始末。ネックバンドはこの二つの課題を解決してくれた。襟に沿って装着すればバンドは安定してイヤ
ーピースを引っ張ることもなければタッチノイズも発生しない。ジョギングをしてみたが、このネックバンドこそジョギングには最適な形状だ。首元でしっかり支えイヤーピース
の外れそうになることもなく、風切り音が邪魔することもなく、タッチノイズもない。静かな環境で好きな音楽を楽しみながら汗をかくのも素晴らしいものだ。勿論Boseお家
芸のサウンドクオリティとAAC対応の豊かな音質があってこそだが。ヘッドホン型の専売特許とも思えた品格的なNC機能をインナーイヤー型でここまで仕上げたBOSEの熱
意に感謝だ。
    QC20からの買い替えですが、中高音域のノイキャン、もう一息欲しいですね。再生中は音楽にかき消されて分からないけど、耳栓がわりに使いたい時、微妙に声が聞
こえるのが、逆に気になる。ちなみに、WALKMANでは［各種設定］ -
［Bluetooth設定］-［サウンドエフェクト］をオンにしないとイコライザーなど適用されません。
    普段イヤホンはゼンハイザーのIE8を使っているが、ワイヤレスとノイズキャンセリングを試して、よかったら採用しようと思って購入した。結論から言うと、私には
ノイズキャンセリングとワイヤレスは合わなかった。アクティブノイズキャンセリングに違和感や圧迫感がある。ノイズキャンセリングしていても、結構音が聞こえる。12段階
のノイズコントロールが使いこなせない。ワイヤレスはまだまだ発展途上。ノイズキャンセリングに違和感や圧迫感がありつつも、ノイズキャンセリングの静かさに満足がいけば
良いがそうではなかった。静寂とうたっていたが、私が求めているものとは違っていて、安全のために聞こえる音を残すから、結構音が聞こえる。例えば、電車の中にてノイズキ
ャンセリング最大で使ってみたとき、低音はキャンセルされるが、エアコンの音や人の話し声はそのままなので、あまり静かにはならない。歩いて使用したとき、ノイズキャンセ
リングレベルを高く10や12にしても、車のエンジン音が聞こえるなど、周りの音が良く聞こえ、安全だが、静寂ではない。ノイズキャンセリングがあってもなくても、あまり
変わらない。ノイズコントロールも試してみたが、使いこなしきれなそうだった。12段階のうちノイズキャンセル最大12と10では、10のほうがある高音の周波数が目立た
なくて静かと感じるときがある。歩くときは外の音を聞けた方が安全だろうと、レベルを0にしていたら、視界外から車の近づく音が大きく聞こえてきたが、どこから近づいてき
ているのかわからず、少し焦った。レベルを下げていくと、5あたりから外の音を拾い始めるので、歩くときも6以上を使うようにした。あまり静かには感じなかったので、風切
り音がしても気にならなかった。使ってみて自分は、耳栓の静けさを求めていたことがわかった。また、ワイヤレスがまだまだ未完成と感じた。これはQC30のせいではなく、
ワイヤレスイヤホン全てに言えそうだ。確かにコードのわずらわしさから解放されるが、それよりも不安定さが気になった。アプリを切り替えると音が聞こえないときがある。音
楽を聞きながら、他のアプリの音を同時に鳴らそうとすると、音楽が消える。電車乗り過ごし防止にアラームをつけるが、それがイヤホン聞こえない。音質も粗さが気になること
があった。など、まだまだ、有線の方が安定していると感じた。私個人の評価では、コードのわずらわしさはそこまで気になっていないこともあり、ワイヤレスの不便さの方が目
立ってしまった。以上、製品選びの参考にして頂けると幸いだ。
    androidに対応とのことだったので購入した。信じた私が馬鹿だった。androidに接続していると、突然音が再生されなくなり、ノイズが流れる不具合が頻
繁に生じた。購入したばかりだったので初期不良と思い、本体を交換してもらったが症状は改善されなかった。androidに対応する技術力がないのなら、見栄を張らずにa
ndroidに非対応の商品とすべきであり、詐欺にあった気分である。数多くの不具合を指摘されていても一向に改善しようとしないという態度も気に食わないし、Boseに
対する信用は完全に失われた。今後Bose商品は買わない。
    3万円という高級イヤフォンであるにもかかわらず、頻繁に故障する。1年以内であれば保証期間中で新品に交換してくれますが、それも後々1年以内に壊れることを考
えれば、ざっくり年額3万円の商品とも言えるかもですね。
    QC20を使用していました。ワイヤレスですが、ノイキャン、音質ともさほど変わりないかなという印象です。ネックバンドがすこし煩わしいかなと感じ、★一つ下げ
ました。通勤で使用していますが、冬場だとネクタイを締めますので、ネックが顎に下までズレきてしまいます。クビが太いせいかもしませんが、装着感は人それぞれかもしれん
ません。IPOD TOUCHで使用していますが、音質はオーバーヘッドのQC35より格段に良いと感じます。BOSE CONNCTという無料アプリを使用すると細かい
設定が可能になります。便利なのが自動電源オフ機能です。QC20では電源切り忘れで、使おうとしたらバッテリー切れという事がよくありましたが、これはそういう事を防い
でくれます。ありがたい機能です。高い割には、人気商品で先行予約したのにも関わらず、1ヶ月以上待ちました。でも買ったかいがありました。
    装着感、音質ともに良いです。遮音効果は正直ＣＱ20と大きくは違いません。アンドロイドで使用してますが、遮音効果最大で使用するならアプリは不要です。ただ、
コードレスが以外に快適です。こちらがメインになりそうです。音質は、やはり密閉式ヘッドホンほどはよくありません。（鼓膜に陰圧がかかる構造からして、すごい高音質は望
めないと思うのですが。ノイズキャンセリングが優れているので良い音に聞こえるだけかも）そこそこ静かな室内で聴くならJVC RX900 とくらべても、驚くほどよいと
も言えない感じ。使う場面を考えれば、とても優秀な商品です。不満を加えるなら、動いているうちにネックバンドが回ってしまい、イヤホンが引っ張られ外れてしまいます。も
う少しコードが長い方が快適な気がします。（動かなければ大丈夫）
    BOSE sound sport ワイヤレスからの乗り換え。1年以上使い続けているが・音質・ノイズキャンセル・バッテリー全て完璧でとても使いやすい。フル
充電したら1日はフルで活用できる。朝に充電を忘れたとしても数十分時間があれば1、2時間分の充電量は確保できる。首のネックも邪魔にならず、付けていることを忘れるぐ
らい軽い。
    ワイヤレスの常識を変える。さすがBOSEです。ただし、説明書が貧弱で、その分マイナス１。せっかくネックにかけるのであれば、肩こりに効機能があれば言うこと
ありません（笑）。
    形、耳に負担のない形がいいです。ノイズキャンセルが強いので、機能キャンセルがあると便利かも
    冬、ダウンジャケット着用時はネックが邪魔になるので、セパレートタイプを使用しますが、ペアリングしやすさ、音飛び、ノイズキャンセリング、等々で、結局、コレ
に戻ってきます。クラウドファンディングの物や、他メーカー…いろいろさまよい歩きましたが、ほんと、私はコレが一番使いやすい。2017年1月以来、使っています。
    私の場合、電車の中だけイヤホンを使って目的地についたら外しているのでかさばらないインナーイヤータイプを選びました。インナーイヤータイプでここまで騒音が消
えるモデルは他にないのではないでしょうか？ノイズキャンセル力については十分どころか完全に期待値を超えていました。。特徴的な首掛け部分の形状は使ってみるまで不安で
したが、いざ使ってみると首にかけたままにしておいてもケーブルが絡まったりしないので快適。普通のイヤホンより使っていない時に気になりません。耳にかかるケーブルの重
さが軽いので耳の穴が痛くなりにくいしケーブルが絡まらないのも嬉しい。ただ、充電するための端子カバーがゴム製で安っぽいのとケーブルが挿しにくいこと、全体的なラバー
加工がずっと使っているうちにベトベトになりそうなあたりが心配です。追記：Bluetooth送信機とセットで飛行機内にて使ってみました。ノイズキャンセル力はやはり
ここでも素晴らしく、圧倒的に疲れないフライトだったのですが、Bluetoothの遅延が大きく、機内放送の時に機内に流れている音声よりやや遅れてイヤホンで音がなる
のが違和感ありました。調べてみると最近の低遅延のプロファイルに対応していないようでこの価格帯でありながら残念です。
    購入して11ヶ月で左耳よりガサガサ音で交換。新品パッケージのまま送ってこられる。交換後10ヶ月で同じ症状。もう交換はできず、、、ケーブル内の断線でしょう
か？数千円のイヤホンではないためあきらめ切れません。品物としては最高品質。2017年のベストバイに挙げられます。装着しONにすれば周囲の音を瞬時に遮断、低音の効
いた音楽の海に投げ込まれるようです。ノイズキャンセリング+BOSEの低音がマッチし世界が一変します。何とか使いたいが修理に20000は、、、、うー---む
    海外に行くことが多く、空港や機内で使うために、約１年ほど前に購入。 空港での移動もネックバンドがあることで、音楽を聴いていない時でもそのまま首に掛けてお
けばカバンにしまう必要もないし、人から話しかけられても、耳からすぐに外せるのは凄く快適です。それよりも、購入以来、電池の持ちが５時間。指示通りパソコンから充電し
てるのですが。移動が12時間以上のこともあるため、残念です。加えて、上記のコメントをBoseのサイトに書き込もうとしても「不適切な言葉」とされて受け付けられず、
試しに最後の「それよりも、購入以来、電池の持ちが５時間。指示通りパソコンから充電してるのですが。移動が12時間以上のこともあるため、残念です。」の部分を削除した
ら、コメントが掲載された。批判的な言葉は受け付けないコメント欄ってなんなのと思い、こちらに書かせて頂きました。他の製品の購入を検討します。
    初めてNCものを購入。結論はもっと早く買っておけばよかった。安物は試したことないんで差はわからないけどNCってすごい。微妙な点はバッテリーがやっぱ弱いか
な。NC最高にして9時間くらいで切れる。充電も相当時間がかかる。後、なんでこんなに充電ケーブルが短いの？30センチしかなくてびっくりした。繰り返すけど商品性能自
体は最高。
    無線なので飛行機内での使用に制限はありますが、ノイズキャンセリングの技術、音質共に最高レベルです
    ノイズキャンセル機能には全く文句無し。ただ、バッテリー残量が50%になってから30分程度で電源断。商品仕様と比べると、バッテリー周りに不具合がある感じ。
    音楽鑑賞には問題ないですが、通話と耐久性が問題です。首にかけるところはずれやすいのですれ違う人に笑われたり、ジョギング中に外れそうになったりするので、普
段走る人はインイヤー型のワイヤレスイヤホンをお勧めします。
    ウインドエアコンの轟音が全く気にならなくなりました。イヤホンにしては高価でしたが買って良かったです。
    使用感は非常に良いがとにかく壊れやすい。買ってから1年2ヶ月くらいで4つ目のものになる予定です。詳細）購入後2週間で電源ボタンがきかなくなり交換。約1年
後左側からハウリング音が出るようになり交換。3週間後右側からハウリング音が出るようになり、その約1週間後電源ボタンがきかなくなり交換で新しい物がくるの待ちです。
サポートがしっかりしてるので全て無料での交換でしたが交換に出してる間が1～2週間あるので、その間使えないのは非常にストレスを感じます。パフォーマンスは良いが壊れ
やすい。買う方は良く考えたほうがいいかもしれないです。
    BOSE製品大好きです。色々使ってます。ただこのQC30の耐久性は残念ながら最悪かも。新品購入して一年以内にネックバンドのラバー剥がれで新品交換してもら
い、その後交換してもらった製品は一年しないうちにビチビチノイズが発生してしまって正直使えない状態です。ノイズキャンセル性能は文句付ける所がないくらい良いですがね
。残念です。因みに修理と言っても新品交換になりますが25000円超掛かります。
    普段使いに最適なイヤホンだと思います。ノイズキャンセリングが弱いと書いている人もいます。確かに人の声や近くの車の音も聞こえますが、かなり小さくなりますし
これ以上打ち消したら危ないです。音も悪くないですし何よりワイヤレスなのでとても楽です。通学通勤で電車やバスを使う方などは買って損はないと思います。
    Boseさんの商品はやはり性能が良く信頼できるので、ちょっと値段が張ってしまいますが、キャンペーンの機会を利用させて頂いてます。今回は娘の通学用で入手し
ました。特にノイズキャンセリング機能が良くて、駅、電車のホーム等いろんな音が響く中でも気にならなく音楽を聴けるので、もう手放せなく通学の必須アイテムだっと言って
ました。
    ノイキャンもすごいし、音質もさすがではありますが、それら全てを台無しにするほど壊れます。購入する方はまずそれを覚悟してくださいw私は1年たたず右耳が聞こ
えなくなり、保証で交換してもらえましたが、そいつも1年たたず充電ができず、さらには接続がすぐに切れてしまう状態になり、ついに電源も入らなくなりました。（バッテリ
ー残量は全然あるのに…）1年ごとに交換して2年目以降半額くらいかかるイヤホンって…それなりの金額のするイヤホンですので、ちゃんとして欲しいですね、任天堂64くら
い壊れます。なんならマシですw
    ノイズキャンセリング、Bluetooth、ネックバンド型と、自分が求める特徴を兼ね備えているので、価格の高さには目をつむって、即買いしました。機能的には
とても満足しているのですが、いかんせん故障率が高すぎます。使用約2年間で4〜5回故障(電源が入らなくなり、充電も出来ない or 左右どちらかから超不快なノイズが
発生する)しており、直近では4ヶ月前に新品交換した後、先週ノイズが発生しました。これまで全て無償交換だったので、使い続けてきましたが、そのたびに毎回「カスタマー
センターに電話して製品送って1週間近く待つ」という作業が発生し、その為に代替えのノイズキャンセリングイヤホンを買ったくらいですｗいつまで無償交換してくれるかわか
りませんが、有償になったら、残念ですが手放すと思います。
    今までBluetoothイヤフォンに対して｢音質｣の面で抵抗があった。しかしこの商品を使ってみて価値観が変わり、Bluetooth=音が軽いというマイナ
スのイメージを払拭した。最近の他の商品を試していないので比較はできないが、この商品は音質に重みがあり純粋に音を楽しむ事が出来る。写真でいうリングみたいなのを首に
掛けるのだが、移動しているとずれてくるのが少し気になる。
    ヘッドホンの性能は期待通りだったと思います。他の人も書いてますが、2年もしないうちにゴムが伸びてしまって、使い物になりません。しかも効果できない。明らか
に消耗品じゃなく交換不可能な部分に耐久性のない素材を使用した設計ミスだと思います。改良もせずこんな製品を売り続けているとしたら、とんでもない会社だと思います。で
もきっとそうなんでしょうね。
    アフターサービスが良かったので、レビューさせていただきます。一年以上前にプレゼントでいただき、毎日使ってきました。少し変な兆候はありましたが、突然左側が
常にゴワゴワいうようになり(恐らく断線ですが、音は聞こえる)、修理依頼をお願いしました。貰い物なのでレシート等はなかったのですが、メーカー保証で無料で新品と交換
していただきました。(箱やケース、全て入ってました)こんなにアフターサービスが素晴らしいのはさすがBOSEといったところです。音質は申し分ありませんが、個人的に
は外で使う時風が吹くとあまりノイズキャンセリングが生きないのがネックです。
    このイアホンそこそこ音が良かったです。でも大したことはないですね。つけ心地としては自分の耳に合わなかったのが残念でした。ノイズキャンセリングの性能はいい
と思いますよ。あとイアーチップの事なんですけど、この手の形状はしょうがないと思うのですが、上の尖ってるところがもげました
    2016年頃に購入、17年の保証期間内に充電できなくなり無償交換。その後ずっと使い続け2020年の末に電源が入らなくなり、ダメ元で家電量販店に修理見積も
り。結果、メーカーによる無償交換中だそうで。新品が届きました。
    イヤホンの形が合いませんでした付属の大中小のイヤホンカバー全部試しましたが合いませんでしたノイズキャンセリングと音はすごくいいので残念です
    毎回値段高くてもBOZEは買っておりますが、今回のは過去最高と言っても過言ではないくらい、良いです！！Bluetoothでさらにこの首にかける部分が5時
間かけていても全く疲れないそして、安定している。ポーズ＝後は当たり前に良いのに対して。この付加価値素晴らしい！
    届いてすぐに充電をし、ライン通話をした相手から「話すたびに、波打ち際にいるようなザザーッというノイズが入る」と指摘され返品させていただきました。BOSE
製品なので期待していましたが、残念な結果となりました。
    iPhone7のコードレス化に伴い購入。音はいいです。音楽を聴く分には満足しています。ノイズキャンセリングの機能にも感動しました。でも、前に使っていた有
線のほうがやっぱり音はいいかなぁ...。amazonTVには接続出来ませんでした。実はこれで4k映画を観るのが一番楽しみだった...。残念です。iPhone用に
使います。
    音質良好です。低音も良好。値段以外とくに問題無いと思います。
    4ヶ月使用者です。QuietComfort 20が断線し壊れてしまったので30を購入普段はiPhone6s(携帯)と5s(iPod状態)の２つを行ったり
来たりで使用していますが、一方を止めて、もう片方を再生すると、ちゃんとそちらから音楽が再生されるのでとても便利です。しかしPCでYouTubeやiTunesに入
っている音楽や動画を聞くと、強すぎて聞いていられないほどのノイズが入ります。Bluetoothで接続自体は出来ていますが、再生したときにのみ現れる症状なのでPC
との相性も考えられます。iPhoneでの使用に関しては☆5を文句なく評価できます！
    私はWI-1000XとQuiet Control 30を比較してWI-1000Xを購入したのですが、その時の感想を書いておきますので参考になれば幸いです
。(ここからはqc30、wi1kxと書きます)まず両者の付け心地ですが、イヤーチップはqc30が断然良いです。wi1kxにも少しお高いイヤーチップが付いて来ます
が、比べるのも烏滸がましいです。そして、ネックバンドはqc30はC型でwi1kxはU型でしたが、私の場合はqc30は首の周りで回ってしまうことがあったので、wi
1kxの方が良かったです。また、操作方法がqc30はコントロールボックスがあり、wi1kxはネック部分にあります。これは人によって好みが分かれるので使いやすさの
比較はしませんが、qc30の場合はコントローラー部分でノイキャンの強度を変える事ができ、wi1kxの場合はAMBIENTモード(qc20のAwareモードと同じ
)があります。尚、qc30にAwareモードと同等の機能はないので、周りの音を聞く場合は耳から外すか、ノイキャンの弱ボタンを連打(長押し不可)する必要があります
。因みに、wi1kxは単体ではノイキャンの性能の強弱は変更できませんが、WALKMANで音楽を聴きながら、iPhoneアプリから強弱を変更することは可能です。続
いてノイキャン性能ですが、qc30の方が同等か性能が高いです。ただ、電車でwi1kxを使って音楽を聴いた場合、ノイキャン性能が弱すぎるということはありませんでし
た。強すぎる、と言う人はあんまりいないと思いますが、どちらも強度を変更できるので安心してください。最後に音楽の質ですが、はっきり言ってqc30は質は良くありませ
ん。qc30はSBCかAACしか使えないということは購入を考えている人は知っていると思いますが、それ以前にドライバが悪いです。静かな背景に響く高音などに特に弱く
、音が割れます。この音割れは聴く曲に強く依存していて、そこまで音量が大きくなくても必ず音割れする曲もあったので、視聴した方が良いです。因みに、アニメのopなどを
よく聴く方は全く気にならなかったので安心してください。またBoseらしい音なので、低音の多い音楽ほどマッチする印象でした。wi1kxはその点音質重視のソニーと言
うべきか、SBC接続でも問題は感じなかった上、ハイレゾ相当のLDACがあるのでqc30に勝ります。ただ、LDACを利用してもハイレゾとは"何かが違う"感じがある
ので、音質を重要視していて妥協する気がない方は、諦めて有線を買うべきかなと思います。
    正直音質はいいと思いますが、半年～１年で壊れたのが３回連続で続きました。片方のイヤホンから聞くに堪えないレベルのノイズが絶えなくなります。１年以上平穏に
続いたことはなく、正直のこのペースで壊れるとほぼ使い物にならないです。同様のクレームもネット上で大量に目にするのでかなり頻度が高いのでしょう。
    私も突然壊れました、ボードへが弱い。内部チップで干渉が発生しているようです。確実に不具合ですね、よくこんな商品を販売してるな。
    毎朝通勤時に使っていた有線のノイズキャンセリングヘッドホンQuiet Comfort25が片方だけ聞こえなくなったのは、このQuiet Control3
0　wirelessの発売日だったので、最初はBose社の陰謀かと思いました（笑）それを言い訳にして購入してしまった訳ですが、後悔はしてません！毎朝の通勤時、録
画したTV番組をスマホにおでかけ転送しておいて視聴するのが楽しみなのですが、電車内でもクリアーに台詞が聴き取れます。橋にかかる時の衝撃音は消えないけど、特性上仕
方ないかな。許せる範囲です。Eテレの語学番組も大丈夫。意外に良かったのはこの形状。首輪みたいでちょっとな〜と思ってたけど、大音量で音楽掛かってる中で、レッスン順
番待ちしながら自主練してるとき、激しく動いても落ちないところがよいです。ひとの声は拾えるのに自分の音以外は遠のくので、程よく集中できるのがよいです。
    特段の指摘事項はないのですが・・・、電源offをスマートに出来ていないのが「星４つ」の事由！　ただアタシが使いこなせないだけの事ですが！
    発表になってから発売日を気にしていましたがやっと手に入りましたオーバーイヤー型を使用していましたが非常に軽く手放せませんノイズキャンセルも調整できるのが
非常に使い勝手を良くしていますバッテリーの持ちがもう少し良いと
    １０/１３日にAmazonで予約、２８日発売日の届きましたので早速使い始めました。ノイズキャンセルについては、SONY MDR-EX31BNを使っていま
したので比較になりますが、ワンランクもツーランクも上を行っていると思います。さすがは業界最高性能と言われるだけのことはあります。音質については、エージングも済ん
でいない新品ということもあって、ずば抜けて高音質とは感じません。低音もBOSEというブランドから受けるほどでもなく、キャラクターが薄まったような。このあたりもエ
ージングが進むとどれくらい変化するか楽しみではあります。操作については、ボタンスイッチの位置などは、見ているよりもブラインド操作に的確な位置にあリ使いやすい配置
ではないかと思います。しかし、どのボタンも、非常に力を必要とするもので、感触もクリック感が弱いので、そのあたりは実際に使って判断した方がいいのではないかと思いま
す。とはいえ、イヤピースの快適性、首にかけておくだけで聞きたいときに聴ける便利さは購入してよかったと思わせるものでした。なお、iPhoneのBluetoothア
イコンのとなりに電池残量アイコンが表示されていることから、4.1と思われます。また、シビアな音ゲーでなければ、遅延も気にならない程度に抑えられている思います。シ
ビアなタイミングを必要とする用途には不向きではあるかもしれませんが。電話の音声通話については、まだ試していないので割愛します。
    使った第一印象は「無音」でした。感覚的には無音になり、でも、人間の耳は小さい音に慣れて、ささやき声のような音量になった雑音をかろうじて感知できるレベルに
なり、そこにスマホなどから音楽などの再生音が乗ってくると、ごくごく小さい音量レベルでも、街中の雑音を無音に変えてくれる、というのが初めて電源を入れ、ノイズキャン
セリング最強でのインプレッションです。カタログスペック的には、Bose QuietComfort 35 wireless headphones
やSONYのワイヤレスノイズキャンセリングヘッドホン MDR-1000X などのほうが性能が高いようなのですが、ヘッドホンを通じて漏れてくる外の雑音が、QC３０
よりも多いようで、雑音の多い高品質なノイズキャンセリングヘッドホン、ノイズキャンセリングがなくて雑音がそのまま聞こえる超高品質なヘッドホンか、QC30か、という
商品選びで迷った挙句に、こちらの商品を選択しました。弱点は皆無ではありません。風が強いときにはノイズキャンセリングが逆に風切音のノイズを出す、大きな道路の近くで
左右に早く動く車が雑音を出すような環境下でノイズキャンセリングが不自然になる、といった弱点は使っていて感じました。また、そもそもノイズキャンセリングが苦手という
方もいらっしゃるとおもいます。しかし、私個人としては、このQC30は以前使っていた５～６年前に購入したノイズキャンセリングイヤホンとは別次元にノイズキャンセリン
グの性能も自然さも、向上している実感があり、とても素晴らしい商品だと感じました。地下鉄や電車のノイズといったものは、さすがに無音にはなりませんが、それでも、ささ
やき声くらいのレベルに低減してくれます。これは片道2時間ほどの移動をするようなシチュエーションでは、ものすごい疲労軽減に私の場合はなっていました。仮眠をとるにし
ても、スマホで音楽や映画を観賞するにしても、WEBやSNSやゲームをスマホで楽しむにしても、ブルートゥースを切断してノイズキャンセリング機能だけにして静かな環境
にして本を読むにしても、雑音が大幅に軽減されていることは、心身のストレスが大幅に軽減されることにつながっていました。電車に乗っているときには、とても静かになって
いるのに、駅名のアナウンスなどは、それなりの音量で漏れ聞こえるので、それも安心です。音楽や駅のアナウンスを聞ける高性能耳栓というレベルの静音性能だと思います。全
部の音を単にシャットアウトしたいならば、耳栓を買えばよいのですが、こちらは、本当に実用的です。あえて改善を求めるとしたら本体が大きくケースに入れるとちょっとした
サイズになっていることと、バッテリーの持ちがもう少し長いとうれしいです。イヤホンとしての音質は、強烈なノイズキャンセリング性能と相まって、外出先での音のクオリテ
ィは最高峰レベルだと実感します。静かな屋内で、純粋に音楽を楽しみたいという用途であれば、ノイズキャンセリング機能は不要となりますので、その分のコストを音質にかけ
ている品を選べば良いと思います。決して安価な製品ではありませんが、長時間の移動のストレス軽減などが目的であれば、強く推奨できる逸品です。購入しても、決して後悔し
ないと思います。また、BOSE商品は原則として値引き割引の類がないので、ほしいと思ったら、待つことにあまりメリットはありません。個人的な評価としては、★５つでは
足りないほどの大満足です。
    音質いいし、ノイズキャンセリングもこれなしでは電車に乗れないくらい良い。ただひとつだけ決定的な不満は充電中光が点滅すること。寝れないので本気でうざい。ま
ぁめの届かないところに置けば良い話ではあるが
    新発売されてから間もなくに購入音源とイヤホンにラインが無いのは電車通勤にはとても便利音質はいつものBOSEらしい感じノイズキャンセリングはイヤホンにして
はまあまあ、電車の中ではいい塩梅ただ、去年の夏の野外イベントで装着した際、ネックバンドに直射日光が1時間ちょいほど当たったせいか内臓部品が熱でやられて突然死した
またコネクタ類のフタも申し訳程度なので雨にも弱いと思う屋外使用の際は直射日光と降水に要注意
    2018年2月3日に購入、2019年2月4日より左側からノイズ。ノイズが入ったり入らなかったりだったので我慢して使用。3月4日から充電不能（赤ランプ点灯
、通常は赤ランプ点滅）。BOSEサポートに連絡。この商品は修理対応出来ないので交換のみ。そして1年の保証期間を超えているので24,000円+税で交換との事。QC
25の時も1年半で故障、有償でQC35に交換対応でした。2年持たない確率が高すぎる商品です。
    性能自体は素晴らしいですし、つけ心地も良く気に入っていましたが、やはりと言うか購入して1年と1ヶ月ほどで電源が入らなくなり壊れました。週に2、3日、2時
間以外くらいの使用頻度だったので、毎日使う人は1年ともたないと思った方がいいかもしれません。買う前から耐久性の低さについては調べていて知ってた上に、年イチくらい
でイヤホンを買い換えていたので個人的には納得していますが、そう言う考え方以外の人にはオススメできません。
    数回使用して、電源がはいらなくなりました。全くざんねんです。サポートに修理だしてみますかね。
残念な所.....電源ボタンが押しづらい、ノイズキャンセリング最大でも話し声が聞こえてしまうところ。それ以外は申し分ない出来です。でも、買って良かったです。
    片方のスピーカーから雑音が出ます。昔の接触不良スピーカーと同じような音ですね。ケーブルなどを触ると雑音が消えたり復活したりします。試しにネックバンドを天
地逆（首からぶら下げる形）にすると、かなり改善されました。でもこれでは外は歩けないです。お高い買い物だったのでがっかりです。音は良かっただけにとても残念。
    一年も経たずに本体のラバーが伸びて剥がれてきます。問い合わせたら有償で、ほぼ買い替え同額での修理。中身は良い品ですけどプロダクトとしては、致命的な欠陥を
もってます。ソニーのノイズキャンセリングイヤホンにすればよかったです。
    iPhone7Plusに最適の製品iPhone7に使用可能の、Bluetoothでnoise
canceller機能のイヤホーンを教えていただきました。有線イヤホンは、数多く持っていますが、ワイヤレスは使い勝手が違います。音質もとても良いです。
    ネックバンドタイプは初めてですが、非常に快適です。音質面で星-1といったところでしょうか。-NC性能-独特の圧迫感以外、概ね満足です。（慣れでしょうね。
）都市部の自宅で聞こえるであろう日常の雑音として、冷蔵庫、PCのファン、空気清浄機、エアコン、車の通る音等はかき消してくれます。ただ、NC最大でも人の声は音楽を
流さないと普通に聞こえます。便利なのがNCを最低レベルにすると補聴器の用に周囲の音を拾ってくれるので、付けたまま会話が普通にできる事ですね。-音質-BOSEなの
で低音強めのサウンドです。気になる方はNePlayer等でイコライザーを使えばいいと思います。タッチノイズは皆無ですが、屋外で風が強い日は風斬り音が結構入ります
。手元のJVC HA-
FX1100と比較すると、こもり気味で"良い音"ではないですが、ワイヤレスかつ強力なNC付である事を考えると十分妥協できる音質です。-装着感-個人差が多分にある
と思いますが、自分は素肌に直接掛けても問題なかったです。もちろん、ポロシャツやシャツ等の襟がある服の方が圧倒的に楽です。ソファーで横になったりして、そのまま眠れ
る程度にはネック部分も柔軟性があります。※首に物が当たるとゾクっとする方や音質にこだわる方は注意が必要です。　ヨドバシ等に置いてあるので購入前に必ず視聴をオスス
メします。　（視聴用の楽曲を入れたスマホをお忘れなく。）
    以前Bose SoundTrue Ultra使っていたものです。なので今回は前回のイヤホンとの比較をしていこうと思います！1つ目前回のイヤホンと今回のイ
ヤホン（QC30）の最大の違いは使っていて気づいたのですが、断線の危険が少ないことだと思います。有線の場合は繋ぐ部分がどうしても弱く1年2年使っている内に切れて
しまうということがよくあります。しかし無線の場合相当無茶な使い方をしない限り断線はしません。そのため安心してイヤホンを使うことができています。ここはとても大事な
ポイントだと思います！2つ目結論から言うと音が違います。前回のイヤホンは全体的に音がフラットな印象がありましたがQC30は少し低音が強くて音全体に厚みがあると感
じました。ここは個人差があると思うので一概には言えませんが…まあ私が好きな音ということですね(^｡^)最後に一言言わせてください。このイヤホンは買った方が良いで
す！世界が変わります！ノイズキャンセリングのおかげでいつでもどこでも静かな空間を作ることができますしとりあえず最高です。通学通勤には持ってこいです。ちなみに飛行
機の中で使うと雑音が減るのであまりストレスを感じなくて済みますよ(^○^)以上文章下手の人でした。追記半年間使っていて左マイクが壊れてしまったのですが、なんと無
償で新品に交換してくれました！ありがとうございます！
    １６年の１１月に予約をして購入しました。今年暫く使わずにいて最近使おうと電源を入れブルートゥースでペアリングしたところ、何やら左のイヤホンから異音が、ガ
サガサととてもイヤホンをしていられません。ＢＯＺＥのホームページを見ても修理先が在りません。
    色々悩んでこれに決めました。外界と切り離される感じがとても良い。ノイズキャンセリング最高！低音もしっかりしています。首もプラスチック感はないので気になり
ません。高い金払った甲斐がありました。難点は話しかけられても全く分からないことぐらいかな。BOSEありがとう！
    音は低音から高音まで素晴らしい！クラシックもジャズもこなします。ノイズ除去も3段階切り替え可能で便利。買って損はないBose製品です。
    昨年の発売の頃購入したので１年以上の使用でのレビューです。外出時の使用できるワイヤレスイヤホンを探していてノイズキャンセリング機能付き、遅延が少なく、音
質の劣化が少ないものとしてこの製品を選びました。他にもカナル式のイヤホンに耳が疲れてしまっていたのでboseの特殊な形状を試したかったのもあります。まず良かった
点が３つあります。１つはバッテリーが持つこと、首にかける部分にもバッテリーが載っているので長時間の移動でも電池切れの心配はありませんでした。２つ目はケーブルの長
さがちょうどいいことです。ケーブルは邪魔にはなりません。バッテリー部が背中にずれることはありません。最後は２つのデバイスと同時に接続できる点です。一方のデバイス
での再生を止めてもう一方のデバイスで再生すると隔たりなく入力デバイスが切り替わります。一度に複数のデバイスを使用する方にはとても便利だと思います。良くなかったと
ころを書きます。簡単なもので、３台以上のデバイスを登録していた場合、それらの切り替えがうまくいかない時がある。やはり長時間の使用は耳が痛い。収納には不便。やはり
肩は凝る人は凝る。毎日充電するもので有線充電は大変。最も大きな良くなかった点は基本操作の音量が大きすぎることです。私は普段最小音量から最大でも３、５つ音量を上げ
る程度ですが、そういう人にとっては続いて聞くに堪えない音量です。特に複数デバイス間の接続がうまくいかない時、絶えず接続したしないという音声が流れるため、私はイヤ
ホンを耳から外し遠ざけた状態でそれを聞きます。収まったと思ったら耳につけると言った感じです。NCは流石であり、外出時の使用には最もおすすめできるイヤホンです。
    2日ほど通勤で使用した感想です。（都内電車移動）全体のNC性能はMDR-EX31より確かに上だと感じます。特に不快なノイズもありません。ただ他のレビュー
でもあるように、人の声は結構聞こえますので、隣で大きな声で話している人がいると普通に聞こえます。（周りのノイズが消えているのでよけいに聞こえるのかもしれません）
その他、ネックバンドの装着具合ですが、Tシャツ状態だと私の首回りが小さいのか、動いていると回転してどちらかに回ってしまいます。耳にイヤホンがつながっているので落
ちることはありませんが、見た目がかっこわるいです。服の上からであれば問題なさそうですが、来年の夏場が気になります。値段が結構しますので、誰にでもお勧め出来るかと
言われると、MDR-EX31のほうがNC性能含めコストパフォーマンスではお勧め出来ます。未使用時もズボンなどのポケットに入れておけましたが、こちらは不可能なので
、未使用時のスペースが必要になりますので、それを考慮して外出する必要があります。ほか、SBH80も持っていますが、ケーブルの位置などはこちらのほうが使いやすいの
で、いまのところは満足しています。━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━1か月使用後の追加レビュー。1か月以上使用して気
がついた事を追記します。主に改善希望点になります。①通話時にノイズキャンセルの特性が変わる。恐らくR側のイヤー部分にマイクがあるので集音に変わっている気がします
。H/Wの仕様なのかもしれませんが、環境音を拾うため、相手側が非常に聞き取りにくいようです。駅構内など騒がしい場所では会話になりません。※通話に関しては、MDR
-EX31のほうがよい。結局、仕事で使う時はMDR-EX31か、有線タイプ（Iphone付属）でしのいでいます。②時々、電源投入時にペアリングに失敗することがあ
る。特に混線しそう場所ではありませんが、原因は不明。手動による再接続でつながる。③物理的な問題なので、どうにもなりませんが冬場にマフラーなど巻くと、首にかける場
所を選ぶ。マフラーの中だと線が首筋にあたって邪魔だし、外だと本体がしっかり固定できない。④強風時には風切りノイズがかなり大きい。イヤー形状の問題ですが、屋外だと
特に感じます。これが1番残念だけど、どうにもならない。以上の4点が気になるところですが、全体的な性能やバッテリーの持ちなどは満足しています。今後のファームウェア
で、もう少し人の声のキャンセルと、電話着信時のレベル設定が下がるところが改善（設定可）されることを期待してます。
    ノイズコントロールできるのは分かっていましたが、ゼロでノイズなどを拾うためのマイクの音をイヤフォンで鳴らしてる気がするのはわたしだけですかね？。イヤフォ
ンつけたまま、つけてないのに近い周りの音が聞こえる・・此れに驚きました。
    さすがのノイズキャンセリングで通勤電車や飛行機出張は快適に過ごせましたが、購入から1年経過で片耳がケーブル断絶と思われる雑音しか聞こえなくなりました。他
の方が言ってるように明らかに耐久性に問題のある商品なので追加保証をつけるのをおすすめします。
    電源ボタンが異様に押しにくい。爪がない人だと押せないくらい。爪があってもゴムの下に隠れた電源ボタンをなかなか押せない。充電用USB端子がゴムのフラップで
ふさがれていますが、コレ、使い続けていたら絶対劣化して取れますね。特に防滴を謳っているわけでもないものに、こんなに厳重なシーリングは必要なかったんではないかなと
。使い勝手がめちゃくちゃスポイルされています。
    　製品の全体的な性能には満足しています。ただ、QC35Ⅱでも同じですが「iPhone」で「ASMR」を聞く時だけ、右耳のみから雑音とビープ音が絶対に発生
します。（他のApple製品では試してません）　AndroidやWindowsだと上記は絶対に起こりません。
    人気のBoseは常に高すぎて購入できませんでした。 プライムデーは半額近く買えたのでとても良かったです。 ハッピー^ _
^ラッキー。フィルターが付く為、歩く時、近づく車の音も聞こえるので、他のより安心感です。
    QC20も持っているので、比較します。QC20は3年前に購入したので、若干へたっていますが、ノイズキャンセリング効果も音質もQC30の方が上です。しかも
、ノイズキャンセリング効果は、多くも少なくもできるし、ワイヤレスゆえに、満員電車内で乗り降りのとき、ケーブルが引っ張られることもなく、快適です。あえて欠点を探せ
ば、時々切断することと、高音がややこもって聞こえるかな、といったくらいです。ワイヤレスで最高のNCと重低音であることは間違いないです。
    特筆すべきはノイズキャンセリング機能です。iOSやandroid用にはBose connectというアプリが無料で用意されていて、レベル調整ができますが
、見事に周囲の音が大幅に消されて音源に集中することができるようになります。私はiOSで使っています。ノイズキャンセリングとの相乗効果で音質はかなりレベルが高く感
じられます。低音も適度で心地よい感じです。ノイズキャンセリングがかなり良いので、外出時には気をつけないと事故につながることも考えられます。電車やバスに乗っている
ときは最高レベルでよいかもしれませんが、歩くときはほどほどにするようにしています。電車の中はでアナウンスが聞き取れないで乗り過ごさないように居眠りには要注意です
。ネックバンド設計なので装着感がどうかなと思いましたが、軽量すが気になる人は気になると思います。bluetoothによるワイヤレスでとても取り回しがよい製品だと
思います。耳への装着感もピッタリです。欠点は耳への装着部分に汚れがつきやすい素材を用いている点です。耳をきれいにして使いましょう。耳の大きさに合わせられるように
３サイズついています。価格は高いと思います。なかなか飛びつけない値段がネックです。
    大学の学食が騒がしくて嫌いでしたが、これのおかげで　そこを好きになりました。装着感覚は首周りが少し気になるくらいで　耳周りは　感覚を感じません。　ふわー
と　耳周りに装着されてる感じです。笑BOSEさん、いい製品　作るゥーーーー！！感謝感謝です。😇
    ノイズキャンセリングの品質がいいと聞き購入。元々、出張時の飛行機の中で使うために買いました。今までいくつかノイズキャンセリングを使いましたが今までの中で
一番効果的です。つけ心地も快適なので長時間つけててもあまり苦になりません。また人の会話は意外と聞こえるので、つけたまま会話できるのが楽です。（カフェでつけると人
の会話だけが拾われるので余計に気になることはあります）
    本日買った物ですが元々付けてるイヤーバッドが大きくて、交換しようとした時に付属とされた物がもう壊れている
    ノイズキャンセリングはいい。フィット感もいい。見た目は普通高級感はない。音はモコモコしてて良くない。ノイズキャンセリングとbluetoothのせいか音は
前に使ってた1万円の有線のイヤホンにすら全く及びません。音楽、デザイン目的ならma750 wirelessの方がいい
    ひとまずいうのは、boseの製品が好きでも、QC30の購入はお勧めできないです。自分は耳の特性上、現在主流になっている耳に入るタイプのイヤホンは使えませ
ん。（とてもくすぐったく感じて気持ち悪くなる）なので以前QC20を見つけたときはとても嬉しくなりました。装着感が良くてノイズキャンセルの効果もとても良い、感動さ
れました。線材がやや劣化しやすい感じですが、毎日愛用していました。スマホンがiPhoneに変えてまだQC20Iを購入した。パソコン用のステレオを購入したいときも
、いろいろ探して、高くなくても日本で発売していないC5を購入しました。なのでBluetoothイヤホンを購入したいときは、考えもなくQC30を購入しました。性能
面には良かったです。ノイズキャンセリングはQC20と比べるとやや弱い感じますが効果も結構よい。装着感もそれで悪くない。ほぼ毎日使っていますが、乱暴な扱いもいてい
なくて、擦り傷も少ないです。2017年6月30日ヨドバシで購入しました。そして今年の6月初、急に使えなくなった。最初は設備とリンクして10秒ほど自動できにオフす
る、すこし充電して（ナイトが赤くなって、しばらくして黄色になる）再起動できます。もちろん充電時間が保証しました。だけどやはり起動するとすぐにオフになって、まだ充
電しないと起動出来なくなる。なのでもしかして電池の問題かもしれないと思いました。（起動して設備とリンクした時は問題なく音楽を流れます）そして二三日後、充電しても
起動出来なくなった。ケーブルを差して赤ライトになるが、すぐ消しました。6月中に出張して店に行けなくなったので、仕方なくて7初にヨドバシに修理の依頼をしました。保
証切れたことが自分の悪いので、修理料が必要なことを心の準備がありましたが...ヨドバシの担当者が連絡が来て、メーカーの見積もりで今回の故障が修理じゃなくて交換す
ることになる。費用が3万１千円になる。？？？？？？今でも新品で3万4千円で買えるけど？？一年で故障したものを三千円安く新しいものを買えるよ！と普通言える？？？て
いうかこの値段のものを一年足りなくて壊れて、まだ買う人がいる？？少なくとも自分が遠慮します。そしてどこの故障なのか教えてもらえませんでした。やるな、Bose。A
mazonのレビューを見ましたが、まさか一年くらい壊れる件が驚くほど多い。やはりQC30の設計上にどこが問題があると思います。ちなみに三年前購入したQC20が劣
化したけど問題なく使えます。中古品として買ったC5も一年使用して全然問題がでなかった。なのでQC30の購入は決してやめたほうがいいです。どうしても購入したいなら
、延長保証は必ず加入してください。今後もイヤホンの使いが少なくなるので、多分新しいイヤホンを買わないと思います。さよなら、BOSE。本当に残念です。
    アイデアとしてネックバンドにバッテリーやコントローラーを入れたのは良いのですが、やはりカバンとかに入れても邪魔。そのうちにネックバンドを折ってしまうだろ
うと思い、たまに聴きたい音楽や動画をiPhone7で使うこと自体が億劫になってしまった。飛行機のエンターテイメントシステムにも使えないし、私にはあまり意味のない
買い物だった。
    購入から1年たらずで充電ができなくなる不具合に遭遇。使い勝手はよいが品質に難がある。
    まだ新人のペーペーなのに海外出張が多かった 15
年ほど前、当然オーバーブッキングといったことでもなければエコノミーしか乗れずエンジンのすぐ後ろの席なども多かったので、ソニーの MDR-NC11 を購入して愛用
していました。当時は機内だけでは無く通勤の地下鉄車内でもこんなに静かになるなんて…と断線するまで使い続けていました(断線したころには異動で殆ど出張自体がなくなっ
たので NC イヤホンは買い換えなかった)。あれから 15 年が経過してそれなりに国内外の出張がある業務になり、また NC
イヤホンを…と検討して色々と視聴をしてみたところ、自分の使い方だとこの QC30 が一番しっくりきたので購入しました。NC 性能的には最後まで同じ Bose の
QC35, ソニーの MDR-1000X と悩みましたが、基本的に暑がり＆汗っかきのため通年で通勤でも使う…ということを考えて、オーバーヘッド型ではない
QC30 を選択しました。ただ、NC 性能的には MDR-1000X のパーソナル NC オプティマイザー機能は強力でしたし、QC35 も音質と NC
性能は両立されていましたので、NC 性能を最重要視、といった向きであれば正直なところ QC30 よりこれらの機種の検討をオススメしたいです。さて QC30
ですが、初期の F/W では PS Vita での音切れや、バッテリー容量 60% 位と音声ガイダンスが流れていたのに 1
時間程度の使用後に再度電源を入れるとローバッテリーで起動できないといった事がありましたが、現在の F/W
では改善されていますので、購入後はお手持ちのスマートフォン・タブレットで Bose Connect アプリからアップデートを行いましょう(また、アップデートは
PC(Win/Mac) からも行えます。詳しくは、"Boseシステムアップデートセンター" で検索)。この Bose Connect アプリは NC
レベルの設定やスマートフォン側のプレーヤーのコントロールなども行えますが、NC
レベルの設定は慣れてしまうと本体のリモコン側で操作した方が速いかもしれません(自分も最初はアプリから操作していましたが、電車に乗ったら NC レベル
MAX、降りるときには半分以下に、といった感じで耳元のリモコンで操作しています)。NC
性能としては人の声の周波数帯は意図的に通すようにしている…とありますが、特に女性の声は NC レベルを上げていてもよく聞こえますね。これは機内・館内のアナウンス
などを聞き漏らさないように…ということのようですが、盆暮れ正月のグリーン車などでちょっとテンションが上がっている家族連れなどが近くに居たりすると、結構お母様方の
声が入ってきてしまう感はあります(苦笑)。また、自分の聴感的には NC レベル 5
以下にすると、自分の耳より多くの音声を拾って聞こえる感じなので、残業時のドキュメント作成作業に没頭する際などは音楽を聴きながらでも NC レベルを下げておけば
7-8m 先の人から声を掛けられたりしても普通に聞こえるので重宝しています(業務に支障が無ければヘッドホンなどをしていても問題ないオフィスです)。そしてネックバ
ンドタイプなのでタッチノイズなどが気になる方も多いと思いますが、イヤホンケーブルはネックバンドの途中から立ち上がる構造なので殆ど気になりませんし、ネックバンド自
体も絶妙な抵抗(摩擦)があるのでやたらと滑ってしまうこともなく、ノイズ発生源には全くなっていませんし、耳に固定する StayHear+ チップも、普段カナル型で
Comply
製のフォームチップを愛用していたのでちょっとフィット感として不安もありましたが全くの杞憂で、数回の装着で慣れてしまって着脱も楽で快適ですし、もうすぐ 1
年になりますがクラックが入ったりといったこともありません。
    ここで買った「JBL EVEREST ELITE 100」を僅か数週間で猫に齧られて壊しました…そして代わりに「BOSE QuietControl 30
」を買ったので、比較レビューを書きたいと思います。①外見：どちらも似たデザインですが、Boseの方がバランスが良く後ろにずれ落ちることはありません。JBLは後ろ
に重心があるようで後ろにずれ落ちることが多々ありました。ズレ防止の付属品が付いていますが、その付属品が取れやすいので注意が必要です。②NC（ノイズキャンセル）性
能：JBLは本当にNCしているのか分かりませんでした…BOSEはQC20ほどではないですがJBLとは段違いに良いです。③音質：これは好みがあるので評価は難しいで
すが、私はさすがBOSEだなぁ~と納得しています。
    歴代ＱＣシリーズの愛用者です。国際線での移動が多く、ノイズキャンセリング製品は必需品です。飛行機の機内での使用感をＱＣ３５と比較します。音質、遮音性はＱ
Ｃ３５の方が上。ドライバーユニットの大きさと、耳全体を覆う構造がその要因。ＱＣ３０は３５に比べて全体的にモヤっとボヤけた音で、低音の迫力も欠ける。また、ノイズキ
ャンセリング機能を最強にしても、３５に比べると中高音域のノイズがより多く入ってくる。一方、装着時の軽快性はＱＣ３０の方が上。装着したまま座席で寝返りを打っても座
面にイヤホンが当たらないので気兼ねなく寝られる。３５のように座面にヘッドフォンが触れた時の擦れが音になって入ってきたり、ヘッドフォンがズレたりすることがない。コ
ードレスかつ首に引っ掛けて使用するので、席を立った時かつてのＱＣ２０のように本体をわざわざポケットに突っ込む必要も無く、ケーブルの取り回しを気にする必要も無く、
身軽で快適。ちなみにケーブルに関して言うと、有線の旧モデルに比べると３０も３５も別次元の軽快さになっています。ケーブルが無いだけでこれほど快適になる事に驚きます
。話は戻って、ＱＣ３５ではメガネを掛けるとイヤーパッドの隙間から外音が入ってきてどうしても遮音性が下がってしまいますが、３０はそれが無いのでメガネやサングラスを
かける場合は良いかも。携帯性は、３０にはネックフレームがあるので、ヘッドフォンの３５と比べても大差無し。いずれも２０の携帯性には遠く及ばない。結果、寝るときは３
０、起きてるときは３５と使い分けています。音質や遮音性に強いこだわりがなければＱＣ３０がオススメです。
    2018年1月29日に某家電量販店で購入しました。最初からある程度（７０％）充電されているので、購入後すぐに使えます。家電量販店のイヤホン試聴コーナーで
色々なメーカーのワイヤレスイヤホンを試しましたが、このBOSE  Quiet Control 30がダントツで低音とボーカルの声がしっかり響いていました。
    音は良いノイズキャンセルも凄い気軽に持って行ける耐久性は最悪で購入後1年過ぎ位に壊れた修理は交換しか対応してない為2万円請求される。
    ほかの方が書かれているように、フィット感、ノイズキャンセリング能力は最高です。はじめてのBOSE製品ですが、音の深みに感動しました。ANAの機内販売で見
つけて購入しました。ANAカードで10%引き、マイルも加算されました。しかし箱が結構大きいので、荷物の少ない旅行の時に購入するのをお勧めいたします。スマートフォ
ンに接続したとき、マイクとしても認識するのですが、拾っている音が環境音が主のようで、音声認識はおろか、電話での会話すら成り立たないところが、マイナス1です。
    とても音質がよくバッテリーも持ちますただ、充電の際は室温が低すぎると（10度以下位）充電されませんのでその際は部屋を暖める必要がある。
    主に海外出張用にQC20を愛用していますが、ワイヤレスが欲しくてQC30も購入。使い分けできるかな？でしたがなんとか自分の中で住み分けできたのでご紹介。
①ノイズキャンセルレベル同等だけど、QC30は12段階調整は便利。飛行機で使う際は基本的にマックスにするのでQC20で不自由ない。普段使いなら強弱できるQC30
が便利。電車は強（でもアナウンスは聞こえる、不思議）で、自転車の時は弱みたいな。 12時間の飛行機でノイズキャンセルを体験してからは絶対に欠かせないものになりま
した。言い過ぎかもですが、気持ち肩こりが軽減されるようなスッキリした感覚です。②音質QC20に軍配。あくまでも個人的な感想ですが、ワイヤレスは音質劣化するのでし
ょうか？でもQC30が悪いわけじゃありません！あくまでもBOSS基準のハイレベルな勝負ですよ。③着け心地QC30ですね！
首の締め付けないか心配だったけど、全くありません。（170cm 61kg標準体型）長時間でも違和感ありません。着けながら新幹線で寝てても不快感ありません。QC2
0はクリップが付いてるので尺の襟元につけておくと耳にやや感じる引っ張られる感がかなり軽減します。④携帯性QC20ですね。QC30はコンパクトCDプレイヤーくらい
のサイズ。まあそれほど気になりませんが。⑤バッテリーライフQC20ですね。倍近く持ちますね。16時間はすごい。しかも使いながらUSB給電できる。満充電でなくても
飛行機の座席にはUSBポートがあるので充電しながら使えます。QC30は充電中は使えません。ついでに言うと、QC20は飛行機のテレビの視聴にはイヤホンジャックをさ
せば良いだけですがWC30は別売りのアダプターが必要。海外旅行にはQC20が向いてると思います。⑥Bluetooth
接続QC30を買った理由はワイヤレスとネックバンド型、そしてBluetooth です。iphoneとipadを交互に使うときに2台ペアリングできるのが便利。どち
らに接続しているかもお知らせしてくれます。感激です！甲乙つけ難いですが、海外出張にはQC20、普段使い国内出張にはQC30と言う感じです。どちらにしてもBOSE
のノイズキャンセリングはプレミアムです！
    音質は全体的にバランスが良くて、個人的には特に低音の響きが好きです。イコライザでBass
Boosterをかけると本当に最高です。飛行機や電車で使いますが、ノイズキャンセリングの力はかなり凄いです。良いイヤホンです。
    boseのイヤホンはIE2を以前から使ってたので音に関しては不安なく購入することが出来ました。IE2の時はイヤーパッドをsサイズをチョイスしていたので初
めはsサイズを使ってました。しかし、外の音がダダ漏れで全然駄目でした。しばらく使っていたが思った効果が得られなくて諦めて居ました。他の人の使用レビューを読んでイ
ヤーパッドを色々試したら効果が倍増したとのレビューを見て自分も他のサイズを試したら全然違うことに気がつきました。今では移動する電車の中や、家で子供が騒いでいる時
などでお昼寝する時に使ったり休みの日などは一日中首にかけていつでも使えるように下げています。値段は高いですがいろんなシーンで使えるため元は取れると思います。
    Amazonではなくヨドバシカメラで購入しました。(ポイントで安く買えたもので)つけ心地はさすがBOSEジャストフィットして長時間でも疲れません。ただし
暑くなった時期の首元はちょっとゴツすぎるし蒸れて暑い....残念な点は首元にある電源のボタン少し硬いのと装着した後に電源を入れようとすると内側になるので電源をつ
けにくいですね。（一番のマイナス点はこのボタンでした）高い買い物だったのでワクワクしつつ装着後音楽を聴くと少し期待外れ感じが(思ったよりも低音がこないかな？)と
思っていたのですがエージング（音をある程度流してイヤホンを鳴らす作業らしい）なるものが必要なかなと思いちょっと我慢して流してみました。思った通り期待どおりの音が
出るようになり今では大満足です！電源ボタンが内側にあること以外は満足となる結果となりました!Bluetoothイヤホンが欲しい！！！というかたは電源ボタンさえ気
にならないようであればおすすめです！あとは最初の期待通りの音と諦めずちょっとまって音を鳴らしてください！！！
    アマゾンで見ていた際には99%買おうと思っていたが、BOSE店へ行って実物を装着してみたら想像以上に首ネックが気になったのと、3,000円レベルのイヤホ
ンとの音質差が期待したほどなかったので購入しませんでした。当たり前ですがどんなものも購入前に実物を体験した方が良いですね。追記: その後、ノイキャン機能の為に購
入。不思議と高級イヤホンは気分が良い。笑。ノイキャン機能も音質もWH-1000XM2に勝てないが、持ち運びが楽で、耳への圧迫感がないので外出時はいつもこっちを利
用している。
    Bose製品を使うのは３製品目です。毎回、製品の性能面に目がいきますが、使い勝手（取り回し）もとても良いです。ノイズキャンセリング性能については多くのレ
ビューがありますので、その他の使い勝手、使い心地についての感想です。今回は、通勤の電車の中で使用しようと購入しましたが、ネックバンド形式＆ネックバンドから伸びる
ケーブルの長さが絶妙で、イヤホンのつけはずしが気軽にできます。使わない時はネックバンドから垂らしておくと、ケーブルが絡むことがなく、いざ使おうとするときに苛つく
こともありません。ケーブルも耐久性重視のためか、少し太めになっており安心感があります。また、ネックバンドのつけ心地も締め付けがキツイ等なく、つけているのを忘れて
しまうほどです。そして、イヤーピースが素晴らしい。自分はカナル型が苦手です。具体的には、上手く装着できていないからかもしれませんが、すぐに外れてしまいそうな感覚
・本当にキチンでハマっているのかがわからない感覚等で好みではありません。そのような理由でカナル型は避けていたのですが、このQC30のイヤーピースはピッタリとハマ
り、安定感抜群です。カナル型が苦手な方は店頭で試してみるとよいかもしれません。気になる点は、ボタンの押し込みが硬い点と、USB充電ポートの蓋の耐久性が心配な点で
す。しかし、これらは、過酷な使用環境を考慮しての設計かもしれません。でも、USB充電ポートの蓋の耐久性だけは心配。しばらくしたら蓋がとれてしまいそう。。
    ノイズキャンセリング機能はとても静かにしてくれます音はかなり良い電池の持ちも良い
    耐久性に問題あり。ゴムがすぐ剥がれみっともない。買わない方が良いかも。
    この製品は素晴らしい一品です。以前はQC20?を使用していましたが、如何せん大きなバッテリーと少し鬱陶しいケーブルとが邪魔でした、使い心地とかはとてもよ
かったです。ですが、ワイヤレスのこちらの製品が出たと聞き、すぐに購入しました。着けてみて思ったのは、ボーズ特有の低音の響の良さです。これが、以前のものと全く同じ
レベルで響いていたので音質の面では満足でした。ですが、風の音がうるさく感じます、ウォーキングの時などにザーザーみたいな感じで音が鳴るのはどうにも…あとは、踏切を
渡るときなどになぜかは解りかねますが、ブーンという低い音が出てきます。本当になぜかは解らないです(;'･ω･)最後にもう一つ不満なところは本体の大きさです、フィ
ット感を出すためにこれだけは必要なのかもしれませんが、何ともコートなどが閉めにくい所はあります。まあ、コートの上から着ければよい話ですが。左右独立型完全ワイヤレ
スのノイズキャンセリングの製品がボーズ様から出てくる事を期待しております。その期待も含めて、五つ星！私はこちらの製品を公式ストアで購入しました、残念ながらAma
zon様ではありません。
    音楽の音、ノイズキャンセリングは大満足。他の方のレビューにもある様に、雑音のある場所、強風時の通話は全く役に立たない。。。結局携帯を出し、Bluetoo
thを切って通話することに、、、。残念。
    歴代BOSEのイヤホンを使用して来ましたが音はこれが1番良いです。元々不満のなかったノイズキャンセルも最新のアップデートで更に向上し驚きました。心配して
いた装着感も全く問題なく長時間使用していても気になりません。接続も一瞬で、接続する度に接続機種とバッテリー残量を日本語でアナウンスしてくれます。流石BOSEとい
ったところでしょうか。今の所不満点を挙げるとすれば充電しながら使えないというところと充電を差し込む部分のカバーの作りが危ういところくらいでしょうか。BOSEスト
アで購入したところBOSEの携帯型充電器も付いてきたのでラッキーでした。
    Bluetooth特有のダイナミックレンジの狭さは上手い事誤魔化されている。有線接続のハイエンドIEMと比べれば落ちるが、このモデルにそれを求めるのは野
暮というものだろう。Quiet ComfortからQuiet Controlに進化したノイズキャンセリング機能は、電源ON時の内耳を一瞬押されるような不快感が激
減した事に驚き。一方で、静粛性自体は、最強に設定しても、期待したほどではなかった。前作と付け替えたり左右別々に付けたりすると、ノイズ軽減効果は明らかに高まってい
るのだが、人の声は他のノイズよりも通過してしまう。おそらく安全性などからの配慮なのだろう。電車内などでは、車体の発するガタゴト音や、モーター音などは大きく軽減さ
れるが、隣席の人の話し声は、かなり軽減はされるが内容も聞こうと思えば聞き取れてしまう。グリーン車の通路を挟んだ隣の席で飲み会の声が遮断出来ずゆっくり出来なかった
。出来れば人の声ももっと軽減されるような設定が欲しかった。USB接続でファームウェアのアップデートが出来るようなので、今後に期待したい。追記：距離による音飛びは
、SONY MUC-M2BT1と比べて明らかに多いです。
    3年使用後追記：一体成形では無くケースの先端部分にゴム状のぺらっとしたパーツを接着する形で成形されています。接着剤も進化してますが、どうしても経年劣化で
剥がれてきます。これも同様で、先端部分がぺろりと剥がれるようになります。断線しやすそうだなと思って覚悟してましたが、ケース部分がこうなるのは意外でした。3年使え
れば十分とお考えの方にはお勧め。どこかのWebレビューで「背広姿にもあまり違和感はない」という類の記載がありましたが、個人的には背広には合わないなと思います。首
周りは一番人目が集まりやすいポイントですので、そこに黒い首輪のようなものが巻き付いていたらじーっと見てしまうのは人情というものです。また、ワイシャツの襟下に隠せ
そうですが、イヤホン部分の結線が首輪の横のあたりから出ているため引っ張られるような感じになります。ボタンダウンだとさらに目立ち、襟の形も崩れてしまいがちです。（
首輪の両端を襟の下にひっかけるようにするとややましになります。）と、言いつつ背広姿で連日利用しています。じろじろ見られるのももう慣れてしまいました。ワイヤレスで
ノイズキャンセリングでもっとコンパクトなものもありますが、QC20を気に入って使っておりましたのでそのワイヤレス版という認識で使っております。
    とても良いと思います。  ノイキャンは電車の中とか無敵です。ただし、12段階もノイキャン具合を調整できるので、最弱から一気に強くしたい時にボタン押しまく
るのが少し面倒…(わがまま言いすぎですが)。それから、風は苦手ですね。ごうごうという音が消せません。そういうときのためにノイキャン機能オフ(外部音取り込みマイク
をオフ)のモードをつけてくれるといいと思いました。  音質は、低音も高音もよく出てると思います。好きな音です。
つけた感じは、ネックバンドが気になるかなと思っていましたが、全く気になりませんでした。  毎日愛用しています。
    せっかくアプリがあるので、ノイズキャンセルに保存機能というか、プリセットが是非欲しいところです。一度電源がオフになると、レベル調整を最初からやり直さない
といけません。毎日の通勤など同じ環境で使用する場合、本当に面倒です。多くの方が、通勤時はレベル５、自宅ではレベル１０など、ある程度決まった設定で使用すると思いま
すが、あまり使用者の立場で考えられていないのが残念です。
    20iからの買い替えです。移動中に電話する事も多いのですが、電話が遠いと言われ、よくよく調べたら右ユニットの外側に埋め込まれているみたい。ただ、外部の音
も拾うからかなり静かな場所じゃないと厳しいかも。右耳外して口元で喋ってますが、本末転倒かな。初期不良の疑いありで、点検したいけど在庫切れで入荷まで一月くらいかか
ると言われました。
    耳の先っちょがなくなった場合どうすればいいですか？
    ブルートゥースとは思えないくらい本当にクリアに途切れず聞こえます。動画視聴なども多少音が遅れて聞こえることもありますが、全く許容範囲です普通のイヤホンと
は違って首にかけて聞くという感じなので最初は違和感がありましたが、なれるとラクでいいですね！線がこんがらがることもないし！ただ荷物にするにはケースもあるのですが
、けっこう幅を取るのでそこだけはちょっと不便かなと思います。そして一番感動したのは、やはりノイズキャンセリング機能。今まで使ったどのイヤホンよりも周りの雑音、ノ
イズが本当に減少します。もちろん完全にシャットアウトすることはないのですが（安全面を考えてのことでしょうね）乗り物に乗る時などある意味耳栓代わりにもなる感じです
。例えば赤ちゃんの泣き声は大人が不快に思う周波数だというのは有名ですが、電車の中とか不快になんて思いたくないのに、不快に思ってしまうこともあるので、これでかなり
軽減されるのでありがたいなと感じました。ワンタッチですぐにスマホ、音楽プレーヤーと接続できるのも魅力ですね
    普通のイヤホンより風の影響を受けやすくて風邪が強い日は音楽なんて聴いていられません。電池持ちも悪い。1週間も持ちません。大体イヤホンに拘る人なんだから音
楽聴く時間が他の人より長いってことを考慮して欲しい。
    スポーツ用ではないのは知っているがスポーツジム内の動画観賞用に購入。【ノイズキャンセル】BOSEの面目躍如と言ったところでしょうか。SONYのMDR-1
000Xよりも若干上です（正直誤差の範囲ではありますが）。【操作性】ボタンが硬いのと充電用のキャップが脆そうなのでいずれちぎれること必至でしょう。これは外国製品
にありがちなので最初から期待していません。つまりいつ壊れてもおかしくはなさそう。【アプリ】ノイキャンレベルを調節したり他のペアリング済み機器の操作もできるのはち
ょっと驚きましたが、通常の使用においてはほぼ全く意味はないです。【音質】これに限らずBOSEでまともに音楽を聞こうとは思えないですがこれも同じです。ただそうは言
っても古い録音（50年代）に関してはBOSE特有の低音ブーストが逆にちょうどいい感じでこれはこれでありかな、とも思いました。でもやはりすくなくとも古いの録音以外
、特にここ10年内の録音では却ってこの製品の音の面でのチャチさを全面に出すことになり正直聴くに耐えません。あくまでBGMとしてならありかも知れません電車内でじっ
くり音楽に浸る、というのは無理です。これの音が良い、という人がたまにいるようですが、事実に反するのでご注意ください。【結論】音にこだわらない＆ノイキャン最重要視
＆オーバーヘッドは嫌だ、という人には良いと思います。ノイキャンも大事だが良い音を求めるのならSONYの例のやつの方が確実です。装着感は本当に人それぞれなので実際
に店頭で試してからのほうが良いとは思いますが。
    qc20とqc25を使っていましたが、iPhone7を使いはじめたこともあり、本商品を買い増ししました。発売日に購入したばかりなので詳細はこれからですが
ファーストインプレッションを。qcは電車と飛行機の中での使用が多く、特に混んでいる電車の中のケーブルの煩わしさには、今まで辟易していました。本日、早速使ってみた
のですが、あのストレスから完全に解放され極めて快適でした。私には、これだけでこの値段の価値があり、星5個をつけました。音質的には、今のところqc20と同等かと思
います。周りが騒音状態で、かつノイズキャンセルを効かせた音ですので、ピュアオーディオ的には語れませんが、良くも悪くもboseの音です。ハードケースも薄く、カバン
のおさまりが良いですね。大きさ的にはかつてのCDwalkman+ケース位でしょうか。Amazon
USでは、マイクの問題点が指摘されていますが、私は、本商品での会話を想定していませんので評価対象外です。
    今回BT+NCの製品を初めて買うにあたり、いろいろ視聴して比べた結果価格は頭一つ抜けていますが購入を決定しました。■BT手持ちの機器には全て繋がりました
。距離的には5mが限界。遮蔽物を挟むと更に半減以下に狭まりますが、鞄にしまって移動等で使う分には全く問題ありませんでした。・Android（DP-X1、GL07
S）・iOS(iPhone6)・PS Vita■NC本製品を買うことに決めた要素の1つです。他のBT+NC製品と比べるとNC性能が頭ひとつかふたつ抜けてる印象で
す。機能の段階制御についてはMAX以外で使う場面がないので、特にコメントはありません。■ネックバンドMDR-EX750BTほどではありませんが、不自由ない程度に
は曲がります。重さはほぼ感じません。自分で使う場合は襟の外側に巻いているので装着感も感じません。ただ夏場に素肌に触れるようになるとまた違うかもしれません。その点
では接触面積が小さい他製品に軍配が上がる可能性があります。その他の点として、イヤホンコードの出る位置がネックバンドの端ではないので、コードの存在をかなり無視でき
る点は個人的にポイントが高いです。■音質やや低音が強調されてるような印象。フラットなDP-X1で鳴らしているので、イコライザで少し調整しています。とは言えイヤホ
ン全体からすると癖がない方だと思います。■総評自分の場合、特にイヤホンケーブルからくるノイズや取り回しにストレスがあったので、高音質を担保しつつそういった要素が
一挙に解決されてとても満足しています。唯一の難点といえばUSB端子の蓋がちょっと力を入れると千切れてしまわないか心配になるところですが、そこはせっかく高い製品な
んだから丁寧に扱おうよという意見です。
    ノイズキャンセルレベルを下げるとカナル型イヤホン装着時の遮音性よりも周りの音がよく聞こえ軽く集音している？ように思われる。そのため周りや自分の声もイヤホ
ンを着けていないレベルで聞こえるので外さなくても普通に会話ができる。ただしノイズは大きくなる。2台まで再生機を登録できる。切替はどちらかを再生すればいいだけなの
で楽だ。ただ片方を再生時にもう片方を再生するとiPhoneとiPadの場合、再生はされるが音は出ず遠くでゴワゴワしたノイズ音が聞こえた。耳元のリモコンはイヤホン
独自のボリュームではなくiPhone本体のボリュームを操作できるのは嬉しい。希望として音楽停止とノイズキャンセルoffの両方がワンボタンで出来たらイヤホンを外す
手間が省けるので楽に精算等が出来ると思う。Apple payの利用もあるので耳元のリモコンで出来れば良かったと思う。Siriの呼び出しではミュート&ノイズキャン
セルoffになるので対人対応用ボタンもお願いしたい。細かな点を上げたがノイズキャンセル機能を目的として購入したが音質も良くデザインも主張し過ぎず美しく満足だ。
    やはり長期使用は問題がありそうですね。経年変化及び耐久性に問題アリ？？メーカーさん改善してね。
    路上での使用は特に注意が必要です。後ろからチャリが来ても分かりません。落し物をしても全く気付かないでしょう。知り合いに声を掛けられても無視してしまい、関
係にヒビが入りかねません。車内アナウンスを聞き逃し、大事な商談に遅れることも。外した時には、普段意識しないエアコンの音まで気になってしまいます。それだけノイズキ
ャンセル機能の威力が凄いのでしょう。私には欠かせないものになりました。飛行機や新幹線で安眠したい時、騒がしい喫茶店で読書したい時などに最適です。
    夏は快適に使ってたのですが、秋になって上着を着るようになるといろいろ引っかかって邪魔に感じることが出てきました。ネックバンドタイプより、前にクリップで止
めるほうが便利かもしれません。機内ではBluetooth送信機と組合わせて快適に使っています
    まず、この製品はノイズキャンセルという考え方を斜め上方向に向かわせて、マイクから拾った音を再生してくる。その音をキャンセルレベルで中和するという考え方。
つまり音楽の音+周りの音が流れてくるので大変耳が疲れる。ノイズキャンセルのレベルを中くらいで、音楽の音がクラシックなど音レベルの低いものだとノイズキャンセルの音
が出てくるわけだが、これがキンキンうるさく、これを褒め称えてる人が多すぎることに驚きを禁じえない。なぜこんなにうるさいものが聞こえない？最初に数度使ってお蔵入り
してる。買わなければよかった。
    音はぶつぶつ切れるし、半年で電源が入らなくなった。この値段で、この品質。ＢＯＳＥ製品は２度と買わない
    　2年ほど使い続けたQC20iからの乗り替えです。iPhoneで電車・バスでの通勤時に使っています。　サウンドはメリハリがきいていて解像度も良く、とても
格好いい音がしますが、BOSEらしい低音強調が正直聴き疲れします。QC20よりも強調されています。かといって、純正ミュージックアプリのイコライザでbass re
duceすると音がひどく痩せてしまう。好みの音をカスタマイズできるイコライザ機能のある再生アプリを使えばいいのですが、そうするとDRM保護のある曲は再生できない
。　なんとも痛し痒しというところです。音の性格は好みですから、このサウンドが好きという人も多いのでしょうけど（BOSEですものね）。　ノイズキャンセリングの性能
は抜群と思います。これもQC20より高性能。しかも、ノイズを低減しながら人の声は低減せずクリアに耳に届くというすばらしさ。しかしこれが逆に、たとえば電車に乗って
いてアナウンスまで聞こえてしまって音楽を聴く邪魔になってしまう、という逆効果に繋がる事がしばしばあります。　結論としては、有線というハンデがありながらもぼくにと
ってはQC20のほうが馴染めました。性能の良さ即ち(自分にとっての）心地よさではないという教訓を得た気がします。
    電源ONで右側のイヤホンから異音が聴こえる。品質が落ちているのでは、、、現在、Boseサポートに問い合わせ中ですが、返品、交換出来るのか不安があります。
人気商品のため、1か月待ちになるならキャンセルしなければならない。楽しみにしていただけに残念でならない。Bose製品は4個目で、初めてのはずれでした。
    発売後、１２月上旬に１６年９月製造のものを購入しましたが、２ヶ月程度使用後に充電できなくなる不具合が発生し、交換していただきました。交換後の製品はボタン
が少しやわらかくなり、押しやすくなった印象を受けました。交換後も左耳から聞こえてくるBluetooth接続時の電子音は改善されませんでしたが、ファームウェアを1
.2.8にアップデートすると異音が消えました。(追記WI-1000Xに乗り換え購入から1年半、たまに右耳からノイズが出るようになり、修理代はどうやら2万越えそう
なので、乗り換えてみました。イヤーチップはBOSEの方が明らかに上ですが、それ以外はソニーの勝ちですね。
年末年始の在庫切れの影響でダイレクトストア店頭で購入。Bose製ノイズキャンセリングヘッドホンとしては、2回め。以前、私が買ったのは、ほぼ初代の頃（Bose
QuietComfort 3？）だと記憶しているが、ノイズキャンセリングのスイッチを入れると、空気を吸い込まれるような感覚があって、どうにも好きになれなかった。
音量をあげて聞くなら、通常イヤホンで選択肢があるというのが感想だった。2016年末の品切劇はiPhone７系の発売が原因らしい。iPhone7がでてから一気にう
れはじめ、年末には在庫が底をついたそうだ。そして、簡単に言うと、よくできている。いい製品だ。＊今まで、ワイヤレスヘッドホンを何回か買ったことがあったけれど、すべ
て処分した。問題となったのは、、、・使用時間の短さ・充電時間の長さ・音質（Bluetoothの接続性も含む）・イヤーピースのおさまり・ケースなどです。今までのも
のでは、一度も満足したことなかったけれど、QuietControl 30は完璧だった。もちろん、音質は有線でやればもっといいのはいくらでもあるけれど、そういうC
P重視の方はそちらを買えばいいだけの話。Bluetoothで割り切れば、不満はない。（CPは確かによくない）Bluetooth（iPhone）の接続もスムーズ、
充電も短く、使用時間も長い。一般的なワイヤレスヘッドホンとしては、まず合格。ここは大切です。そして、ケース。かなり大きいんですが、QuietControl
だと思えば我慢できるし、余剰スペースが便利。ここにものすごく短いL型充電ケーブルと、USB-Cアダプタ、小さなバッテリーを入れてみています。＊そして、チェックポ
イントはノイズキャンセリングですね。これは進化していました。病院のロビーなどでは、怖くらい音楽以外は聞こえません。さらに、気圧変化のような嫌な感じがありません。
さらっとノイズが消えていく感覚は、なかなか快適。一方で、近くで話す友人の声はノイズキャンセリングレベルをあげていても入ってきます。このあたりの加減が、QC30の
特徴なのではないかと推察します。 飛行機内に早く持ち込んでみたいところです。＊実は、もうひとつ、私のイチオシはネックバンドなんです。邪魔だとか、大きいとか、無骨
だとか、いろいろ批判はありますが、これがあることでリスニングポジションがとても安定します。私がQC30を選んだ理由の大きな一つです。さらに、ワイヤレスヘッドホン
はイヤープラグヘビーになりがちなのですが、ネックバンドがあることで、イヤープラグの重量は気になりません。EARIN、ONKYO などの話題の両耳間のケーブルも無
し機器などは重さとバッテリー寿命、ドライバの重量のせめぎあいですし、今のバッテリーテクノロジーでは、そこまで期待できません。だから、あえてネックバンドはあったほ
うがいいという考え方です。逆の考えの人多いかもですね。でも、使ってみればわかります。＊唯一の不満は、値段に比較して、材質の質感があまりよくないこと。それでも、満
足ですけれどね。久しぶりにパーフェクトに満足した製品でした。買いです。
    ３万円ほどのゴミです。ネットで見るとその問題は多く発生している、買うのが損する。
    何に驚いたって…ノイズキャンセラーが本当に凄い！！！耳に付けながらにして周りの音をカットしたり、聞こえる様にしたり！動画にもある様に、ホントこんな感じ。
いちいち耳から外さなくても周囲の音を聞く事が出来ます。そして聞きたくない時はキャセリングをMAXにすると…ほとんど聞こえなくなる！もう感動ですよ！音質は良いのは
Boseという一流メーカーが出すので最高に良いのは当たり前。コレの最大の売りはこのノイズキャンセラーではないのかな？私はiPhone７で使用してます。電車に乗る
時は周囲の音を半分くらい聞こえる様にして、仕事の休憩時間やお昼休みの時は完全にカットして音楽を楽しんでます♪今までもノイズキャンセルが付いてる物を使った事はあり
ますが、ここまで凄いと実感した事は無かったですね。コレを購入するか迷ってる人は、騙されたと思って買ってみて！！ホントに感動しますよ♪金額がちょっとお高いですけど
、それだけの価値はありますよ！
    人の声がまる聞こえです！周りがざわついていると、声ですからまる聞こえで、ノイズキャンセルにならない。電車の中で使いましたが、ガタンゴトンといった音も結構
聞こえて来ます。やっぱり、耳が隠れるほどの大きいイヤホンじゃないとノイズキャンセルはムリですね。返品です。
毎週病院で点滴を受ける間、様々な音の中でiPadでamazonビデオを観ているので、ノイズキャンセリングに憧れて購入に至りました。QuietComfort 35
は皆様のおっしゃる耳の周りが減圧される様な感覚が好きになれず、SONYの1000Xはヘッドホンでの音量調整時に誤作動でアビエンドモードに入ってしまい、同じくSO
NYの100abnは、どこかウォークマンユーザーである事前提のデザインで購入には踏み切れませんでした。最終的に、身体の小さな自分にはヘッドホンタイプは目立ちすぎ
ると考え、イヤホンタイプを選びました。ご購入を検討されている方は、是非一度、視聴を試してからの購入をお勧めします。別の話となりますが、保証期限切れ後の対応につい
てBOSEに確認した所、現在はQuiet Control 30は2万5千円、Quiet Comfort
35は2万2千円（税別）で交換対応となるそうです。また、2017 International
CESによると、もうすぐSONYがカナル型、ノイズキャンセリング×Bluetoothを出す可能性あります。【2017年2月18日 追記】Amazonビデオの音声
をBluetoothヘッドホン/イヤホンで使用した際、AACコーデックに対応しているとカスタマーサービスに確認が取れたので、一部、レビューを編集しました。それと
、5年保証がAmazonで付けられるようになりました！これで高いものは量販店で、、なんて使い分ける必要が無くなります(*^▽^*)
    Amazonで購入予定だったものの、入荷に少々時間がかかりそうということで、某家電量販店にて購入。一日中使ってみたので、購入を検討している方々の参考にな
れば幸いです。まずノイズキャンセリング機能についてだが、他のレビューにも書いてある通り素晴らしいの一言に尽きる。今このレビューもQC30を使用しながら書いている
のだが、本当に静かな中で音楽を聴くことができるのでとても快適だ。可変機能も12段階もいるか？と少々疑問はあるが、状況によって効き具合を変えられるというのは想像以
上に便利だった。最低レベルにすると逆に集音しているような感じなので、電車のアナウンス等を確認したい時には効果を発揮するのかもしれない。またノイキャン特有の圧迫感
もかなり抑えられていると感じた。(全く圧迫感がないわけではないが、個人的には十分許容範囲である)電車の中ではあまりの静けさに思わず感動すら覚えた。ガタンゴトンと
揺れは感じるのに、騒音は一切聴こえないなんとも不思議な感覚。この感動は是非多くの人に体感してもらいたいと思う。次に音質面について。こちらについては全くの素人なの
で偉そうなことは言えないのだが、従来のBose製品に比べてクセがなくなっているかなあという印象を受けた。素人の耳には、高音低音共にバランスよく聴こえている。個人
的に音質に関してもほぼ完璧だ。そして、今回のイヤホンはネックバンド型を採用しているのだが、これも非常に良かった。まず軽いのでほとんど気にならない。ダサいとか、肩
が凝りそうという意見も散見できるが、是非一度家電量販店等で試していただきたい。存在すら気にならないと言っても決して過言ではないだろう。またシンプルなデザインなの
で、服装を選ばないし、様々なシチュエーションで使用できるのではないかと思った。そして地味に嬉しいのがBluetooth特有(？)の音の途切れがほとんどないという
点。今まで安物を使っていたと言えばそれまでだが、快適に音楽を楽しむために徹底したものづくりをしているんだなあと感心した。途切れないのは、大事だ。決して安い買い物
ではないし、購入する勇気もそれなりに必要だと思うが、自分としては価格以上のものを手に入れることができた、というのが結論だ。これからガンガン使っていきたい。
    本当にこの世界にたった一人とりのこされた静寂感！驚きました。電源ボタンの位置も私はとくに押しにくい感はありません。ノイズリダクションもここまで来たか。
    LABI東新宿にたまたま行ったら5,6個在庫があって買ってしまった。低音20より響くようになったかな。ノイキャンは同程度かな。ブルートゥースは途中途切れ
る様な感じが二回程あった。これは不良？コントローラーイヤフォンに近すぎかな。
    主にiPhone7での利用です。psvitaで利用出来ないとのレビューもありますが、iPhone7のアプリで設定後、psvitaでも利用できました。ソフ
トは両方最新、psvitaは液晶のモデルです。ヨドバシカメラ購入の国内正規品です。
    iPhone 6とQuietComfort 20（QC20）の組み合わせから，iPhone 7とQuietControl 30（QC30）の組み合わせに
移行しました．確かにワイヤレスは便利です．mac，iPhoneのどちらともスムーズにペアリングできるし，デスクワークもはかどります．でも，残念ながらQC30では
QC20の様な臨場感を体感することができませんでした．弾き語りやアカペラを聴いているとQC30の方がやや遠くに聞こえます．ノイズキャンセリングの性能はQC30の
方が上．だとすると，これはやはり無線の限界なのかもしれません．結局，手を動かさずに音楽を聴きたい時はQC20，作業中・移動中はQC30という使い分けに落ち着きま
した．
    私はBOSEの歴代ノイズキャンセルヘッドホンを所有している。25-35-20、そして30と。アウトレットで買ったり、機内で買ったり、定価では買ってこなか
った。しかし、この度、愛用していたQC20が家内に試させたら一瞬にして奪われたため、自分用に買おうと量販店で、偶然こちらのワイヤレスタイプを見つけて定価で即座に
購入した。初めて30をつけたときは正直電源が入っていないかとびっくりした。なぜなら今まで使用してきた機種は一瞬にして、静寂に包まれいる世界が変わったからだ。ノイ
ズのレベルを調整できるとあるが正直イマイチ。レベル下げれば別にこれでなくていいから、iPhone付属ののイヤホンの方が耳が痛くならない。そして、なぜかいろいろ試
したが、特定の音を拾う。例えば、今スタバなのだが、エスプレッソの粉をトントン叩く音、椅子をひきづる音。これらの音はもれて聞こえるというより強調して聞こえてしまう
。ワイヤレスに固執しないなら20の方が安いし、ノイズキャンセル性能はよく感じるしスイッチも、入れやすいからいいと思う。こちらを売って20を買い直す予定。もちろん
一つなら感動すると思うけど。
    スペックに表現できない凄さがウリの逸品なので、それをコメントしておきます。◆外で使う製品だから、音楽を聴くのに妨げとなる騒音に照準を定めてカット　音楽を
かけずノイキャンのみにすると、周囲の騒音は減りますが透過してきます。　だけど音楽をかけるとそれにのめり込める・集中できる。そういうノイキャンです。　外で使う製品
なので、周囲との関係をバッサリ遮断するのではなく。　何のためのノイキャンか、しっかりとコンセプトを定めそれを実現する技術力が凄い。　こうしたことはスペックに表現
できないノウハウ。買って使ってはじめて実感。◆apt-Xなど凝ったBluetooth仕様など不要の音の良さ、小音量から高い表現力　購入時に今時apt-
Xも搭載してないの？と困りましたが、杞憂でした。　何台もapt-Xを搭載したイヤホンを持ってますが、どれも敵ではない高音質。　大音量にしなくても小音量でもボーカ
ルなど様々な表現の違いを楽しめます。　もちろん大音量でも飽和せず・歪まず楽しめますが、最大音量は少し小さめ。　スピーカーでお馴染みのBOSEサウンドよりもニュー
トラルなサウンド。
    オーストラリアに行く際に飛行機の中で使用するために購入。行きの飛行機はエンジンの真横の座席でエンジン音が凄く早速ノイズキャンセリングを使ってみた。すると
ビックリ。エンジン音が微かに聞こえるぐらいまでになった。音楽をかけるとエンジン音は全くと言ってもいいほど聞こえなかった。音質は低音と高音がバランスが取れており凄
く音楽を聴いていて心地が良い。また重低音も凄く最近流行りのEDMなども聞く人には凄く良いかもしれない。高いお金を出して買う価値は凄くあると思った。
    購入して1年半くらいです。お風呂とかで使用していたら被覆のゴムがベロンベロンになってしまいました。見た目もひどいですが、電源のオンオフも困難で日々の運用
でも困ってます。なんでこんな大事な部分にゴムを使うんでしょうか。。ほんと不満はここだけなのに！
    よい商品だ。いくつかのBOSE商品を買ってきたが、これは買った中で最高。ネックバンドは思ったよりもずっと軽い。ほかの方もおっしゃっていたが、めがねのよう
な感覚。遮音性は、QC２０より劣るという意見もあるが、私はむしろこちらの遮音性が高いようにすら思える。遮音性を調整もできて、なおよい。よい意味での誤算だったのが
、音質。イヤホンなので、それほどではないだろうと思っていたが、QC20より相当音質が向上していると感じる。なお、Soundlink AE やQC25も持っていて
、それと比べると本機の音質は（性能面で）劣るのかもしれない。　しかし、筆者はこれで音楽を聴くと、ヘッドホンである上記機種に勝るとも劣らない、いい音が出ているよう
に思える。一つ一つの音がはっきりと聞こえて、臨場感がある。ロックもジャズも、EDMもクラシックも、どれもいい音を聞かせてくれる。　BOSEさんのいくつかの機種を
体験してきて、音質というのは結局ノイズキャンセルとセットなのだな、と実感した。周囲に騒音があれば、せっかくの美しい音が台無しだ。逆に、ノイズキャンセルがしっかり
していれば、その美しい音に集中することができる。そのような意味で、本機はノイズキャンセルがしっかりしているので「音質」も高く感じられる。　本機は確かに高い。しか
し、どこにも持ち出せ、周囲の騒音を打ち消してくれ、音に集中させてくれる。値段だけの価値がある。　　あえて欲をいうなら、（皆様もご指摘の通り）充電部のゴムカバーが
壊れやすそう。充電するときに注意して開きたい。　それと、特に夏には汗をかくし、日光が本機を照らすだろうから、扱いに注意したい。　電源スイッチは確かにちょっと堅い
けど、慣れの問題だと思う。私は右手の人差し指で出っ張りを探して、強く押すようにしているが、問題なし。　本機で聞いて、ますますBOSE商品に惚れてしまった。すばら
しい音をこれからも聞かせてほしい。　気になる方は、お店などで体験してみるといい。きっとほしくなる。
    まず音についてですが、ダイナミックな音優先、バンドサウンド向けといったBOSEらしい鳴りに仕上がっていました。ただ、無線ということで同価格帯の有線製品と
比べると1つグレードが下がったような、やや迫力に欠けた音になってました。このように音の面は正直微妙でしたが、本製品の最大のウリの一つであるノイズキャンセリング機
能、無線とそれに伴う快適さは特筆すべき良さがありました。確かにノイズキャンセリング機能もプレイヤーなどと一体化した本格的なものとは比べれば、全ての音を遮断できる
わけでは無いので完璧とはいえないかもしれません。しかし、音楽を聴く分には余計な雑音をカットしてくれるに十分な性能は備えています。また、無線化に伴う快適さもネック
バンドは勿論、イヤホンピースの形など動くことを前提に作られた仕様も手伝って従来品より格段に向上しています。BOSEらしい高音質を期待すると少しガッカリしてしまう
かもしれませんが、多機能な新スタイルという意味ではきっと満足出来るのではないかと思います。参考にして頂ければ幸いです。
    ノイズをキャンセルから周囲の音を取り込むまで調節可能です。ネックはバンド型で安定感があり長時間でも疲れません。インナーイヤー型イヤホンは耳が痛くならない
ソフトな仕様ですが私は最初ははずれる事が多く装着はコツが要ります。耳穴に浅く引っかけるだけでいいのですね。音の臨場感や安定感が素晴らしいです。携帯オーディオプレ
イヤーといつでも持ち歩いて便利です。専用ケースも付いており、次回は旅先で試してみたいと思います。
    １週間ほど通学で使用してますが、性能はとてもよくて満足してます。ノイズキャンセリングについてはQC20とは違うベクトルで働いてる気がします。おそらくカッ
トする周波数帯域の差だとは思いますが、20よりも電車や踏切の音はカットしてると思います。また、人の声もジャズとかバラードでないならばほぼ聞こえないほどです。QC
20を使っている方で、ワイヤレスが気になっている方は買い換えても損はないと思いますよ。
    QC15(有線、オーバーイヤー)→SoundSport（無線、インナー）→QC30を使った感想です。もう、通勤通学特化型といっても過言ではないかと思いま
す。聴きやすさはQC35のようなオーバーイヤーが上ですし、ランニングの時は邪魔にならないワイアレス且つ防水が必須。この商品は、スマートにワイアレスを使いたいけど
ノイズキャンセリング機能が欲しいというかなり欲張った状況下で真価を発揮します。で、思い当たるのが通勤通学かと。電車内での使い勝手、音の良さ（聴きやすさ）では、他
とは比べものにならないと思います。装着感も、その状況においては、大きめの機械を首に巻いても重かったり邪魔になったりはしません。リュックや肩掛けカバンとも干渉しな
いです。通勤通学以外でも、活用の場を模索しています、皆様の利用方を教えていただけますと幸いです。
    初夏に発表されてから発売が待たれていたBOSE初のネックバンド型ワイヤレスＮＣイヤフォンです。モデル名はBose QuietControl 30に決定し
従来のQuietComfortシリーズからの進化を強調しています。ネックバンド型のワイヤレスイヤフォンは今や大きなトレンドになった感があります。特にApple社
が新製品のiPhone7/7Plusからイヤフォンジャックの装備を止めたことでワイヤレス方式が一気に脚光を浴びつつあります。既に各社から発売されているネックバン
ド型イヤフォンのネックバンドには長さ、形状、材質、ケーブル、スイッチ操作などの要素で様々なタイプがあります。この製品は大型の円形ネックバンドを採用していますがこ
れは大正解です。材質は柔軟で滑りにくいシリコン素材でできており素肌でも衣服の上からでも快適な装着感をもたらしています。形状も装着した時の安定性を考えたデザインに
なっておりリスニングに集中できます。特にケーブルを引き出す位置がネックバンドの先端部分ではなく、耳に最も近い位置から引き出しているのが素晴らしいと思います。この
ことでケーブルの長さを短くできるので装着や取り回しが非常にスムーズです。電源スイッチをネックバンドに配置し操作ボタンを右ケーブルに配置した工夫もわかりやすい配慮
です。見た目も手ざわりも高級感があり他社のネックバンドと比較してワンランク上のグレードという印象です。イヤーピースは伝統のStayHear方式で耳穴に押し込まず
に安定感が得られます。イヤーピースに直結するケーブルはやや太めですが適度に柔軟でクセのつきにくい素材なので取り回しに優れています。装着してスイッチを入れると初期
設定ではすぐにペアリングモードに入ります。ペアリングするデバイスにあらかじめ専用アプリをインストールしておくと設定が簡単です。このアプリはペアリングのサポートの
他、ノイズキャンセリングのレベル調整などができ非常に重宝します。ファームウェアのアップデートや音声サポートの言語選択などもここから操作が可能です。他のBOSE製
ワイヤレスヘッドフォンを使用する場合はこのアプリで統合管理ができる点も優れています。音質についてはパワフルでコシの強いＢＯＳＥサウンドです。音量を上げなくても十
分な音圧が感じられる明るくパンチのある音質です。解像度も移動中や屋外でのリスニングを前提に考えれば十分なレベルが確保されています。ＢＯＳＥのノイズキャンセリング
効果についてはいまさら説明するまでもなく、この製品でも抜群の能力を発揮してくれます。この製品では可変ノイズキャンセリングという新たな機能が実装されており、ノイズ
キャンセリングレベルをユーザーの好みに応じて自由に設定できるようになってます。調整は主にアプリで行うことになりますがビジュアルを見ながら解りやすく設定できるよう
になってます。充電式電池の持続時間は約２時間のフル充電で１０時間持つということです。飛行機での長旅でも十分な持続時間ですし、２時間／日の通勤なら１週間は持つ計算
です。安全に保管と持ち運びのできる実用的な円形のセミハードケースが付属します。総合評価としてネックバンド型イヤフォンの頂点に立つ製品という印象です。ネックバンド
のデザインや材質そして高級感、ノイズキャンセリングの性能、アプリを生かした操作性の洗練度、付属品の充実度、あらゆる点で高い満足度をもたらしてくれます。「ＢＯＳＥ
サウンドは自分の好みではない」という方以外は是非検討すべきです。とりわけ外出時にイヤフォンを手放せない方にとっての恩恵は想像以上だと思います。ＢＯＳＥの新しいフ
ラッグシップの登場に拍手です。
    懸念していたネックバンドは実用上全く問題なく、むしろ一時的に外した際の置き場に困らない便利さは嬉しい誤算でした。以前から使用しているQC20と25と比較
するとかなり気になるレベルに有ったホワイトノイズが激減しています。ただノイズキャンセルレベルはQC20に若干劣るような気がします。音質は安定のBOSEサウンドで
す。個人的にBOSE社の音作りはHiFi的な音質の追求ではなく、音場再生に力点が置かれていると考えています。ピュアリストにとっては許せないだろう強烈なイコライジ
ングも、音の忠実な再生より気持ち良く音楽を聴くための選択とすれば納得出来ます。巷でよく言われる低域のオーバーブーストは、低音量下において低音を感じ難い人の耳が持
つ特性を補正する目的（やり過ぎとも言えますが）であり、あるレベル以上の音量から先は急にバランスが揃ってきます。純粋な原音再生装置を望むユーザーには全く不向きでそ
ういう意味では半額程度で買える他社製品をお勧めしますが、気持ち良く音楽に浸るのが目的の方には最高の製品です。私はそちらサイドのリスナーなので星5つつけます。
    発売当初はQC20と比較してNCが若干弱いかも？という程度でしたが、本体のソフトウェアのアップデートでどんどん効果が弱まってソニーを若干上回る程度になっ
ていると思う。コードの長さがギリギリで首が長い人だとちょっとツライ事になるんじゃないでしょうか。
    主にｉＰｈｏｎｅ７とＰＣで接続するのに購入しました。その前は同価格帯以上の有線インナーイヤー型イヤフォンを利用していました。良い点・ＢＴとしては音質が良
いさすがに元々使っていた有線インナーイヤー型に比べると高音域、特にハイハットのようなはっきりした音の解像度では違いが分かる程度に劣りますが、中価格帯の有線イヤフ
ォンと比べ同等以上の音質でＢＴでここまでやるのかと驚きました。特に低音がよく鳴ります。また音が切れることはほとんど無く安定してます。・利用可能時間が長いメーカー
表記で１０時間利用可能です、この長さは非常に魅力的です、充電中は聞けませんがかなり利用する人でも寝る前に充電すれば十分でしょう、外出時はスマホと共用のモバイルバ
ッテリーを持ち歩けば安心です。・ノイズキャンセリング機能が素晴らしいこれが驚くほどいいです、電車や移動中、リラックスした時など煩わしい騒音から逃れたいときにかな
り余計な音をカットできて便利です。必要に応じ外の音を増幅して拾うようにも出来ますので、音をシャットダウンすると危険な状況でも使い分けできます。悪い点・充電端子カ
バー充電端子のカバーは一昔前のガラケーの充電端子カバーのようにラバーをはめ込む形なのですが、この部分が安っぽいです。また、素材的にも耐久性はあまり高くなさそうで
、頻回に利用する部分として不安があります、長期使用には耐えられなさそうな感じです。・同時接続は２つまで同時に接続できるのは２つまでです。ｉＰｈｏｎｅ、ＰＣ、ゲー
ム機等３つ以上で使用したい場合どれかをオフにしてつなぐ必要があります、私の場合は色々つなぐので少々不便でした。・電源のオフがしにくいこの製品はオーディオと接続し
なくともノイズキャンセリングを利用して高性能耳栓としても使えるのですが、そのため他と接続されていなくても自動でオフにはなりません。電源をオフにするには電源ボタン
を押すのですが、短く一回押しただけでは切れず、また、長押しだとペアリングモードになってしまうため、少し長く押す必要があるのですが慣れるまで切ったつもりがつけっぱ
なしにという事がありちょっと不便を感じました、アプリから自動オフの時間を最短５分から設定出来るのでそちらを設定することをオススメします。総評ＢＴイヤフォンとして
は上質な音質、優秀なノイズキャンセル機能、長い利用可能時間を備えており、非常に優秀です。首にかけたまま移動しＰＣで動画を見たり、ｉＰｈｏｎｅで音楽を聴いたり切り
替え、外では憂鬱な電車通勤を快適なリラックスタイムと変えてくれて重宝しています。自宅に多くのＢＴ機器があり１つのイヤフォンで聞きたい方、電車等乗り物での移動時間
が多い方へ特にオススメです。尚余談ですがＢＯＳＥはＢＴの規格を発表していませんが恐らくSBC・AACの対応と思われます。映画やアニメ程度では気にならないレベルで
すが、ｉＰｈｏｎｅなどに接続してリズムゲームをプレイした場合遅延によりプレイは困難ですのでご注意を。
    音質:良くも悪くも、BOSEサウンドBluetooth:iPhone7との接続性はよし、他のMP3は時々接続が切れてしまう携帯性:ネックバンドがあるので
、外出には、やはりケースが必要装着性:ちょっと外したいとき、ネックバンドがあるから、落ちないで安心。長時間かけても、耳に違和感は感じません。充電:1日充電しなく
ても、普段使いなら問題なし。ノイズキャンセル:MAXにしても、音楽かかってないと地下鉄は無音にはなりません。値段:もう少し安くして〜コスパ的にはおすすめは出来な
い…
    QC20iを二年使用していましたが、こちらに買い換えました。レビューを見ていると、途切れるとか接続が上手く行かないとか書かれていますが、当方、iPhon
eSE、iPhone7plus、PSVITA、Macbookproで使用していますが全く問題ありません。送信側の端末がショボいんじゃないでしょうか？(ただし、i
PhoneアプリからMacboomproを選択しても一発で繋がらなかったりはします。)使用感としては、ノイズキャンセルはQC20iと同等で音楽無再生時のホワイト
ノイズは減っています。首にかけていても全く気にならないですし、コードに煩わされないのが何より良いです。QC20iとBTレシーバーで使用していた時は、本当に煩わし
かったですから。音質はまだエイジング中ですがそこそこです。ブルートゥースでこの音質なら十分かと思います。有線でも再生端末がiPhoneなどだと、そもそもの出力が
ショボいので大して違いません。この値段でコードと雑音を無くしてくれるなら安い買い物です。
    最低最悪。悪いことは言わないので他の商品を買いましょう。ANAの機内販売で購入しましたがバッテリー等初期不良で、すぐにバッテリー切れ。ブルートゥースも切
れやすいし、はっきり言って、なんでこのレベルで販売したのか不明です。その後のサポートセンターの対応も不親切でがっかりしました。これまでQC20を含めBose商品
を愛用していましたが、心の底から失望しました。このような商品を見切り発車的に販売して、あのサポートセンターのいい加減な対応、何か会社として問題でもあるのかと思い
ます。これまでのBOSEへのイメージが一気に変わりました
    以前以下のような酷評レビューをしてしまい失礼いたしました。先日使用後３年以上で保証対象外であるにもかかわらず、無事無償で交換品を受け取ることができました
。シリアル番号をみて判断されていたようでしたので、私の製品にはなにか無償交換対象となる気がかりがあったのでしょうか。とにかく無事に新品の商品をお送りいただきとて
も感謝しております。今後もBoseの商品を使い続けていきたいと思います。---------------------------------購入して１１ヶ月ごろ、
ヘッドフォン部の付け根についている、ケーブル折れ曲り防止のためのチューブ上のラバー部品がヘッドフォン部から外れて、ケーブルについたままぶらぶらしている状態になり
ました。使用上問題ないのでその後数ヶ月そのままにしたのですが、やっぱり気になったのでカスタマーセンターに修理依頼をしたところ有償修理と伝えられました。一年以内に
発生した故障なのに修理依頼したのが一年後なので、無償修理対象外とのこと。そのようなことは一切保証書には記載されておらずとても受け入れがたい回答です。製品がよいだ
けにカスタマーサポートの対応にとても不満を覚えました。
    買って一年経ちますがノイズキャンセリングの強弱を調節することはほとんどありませんね笑笑自分は常にマックスです。また10分くらいの充電でも結構持ちます。
    従来品を聴き比べ購入煩わしいコードレスで取り回し楽だろうと発売を楽しみにしていたのだが最終的にコード付きの前作を購入なんども聴き比べたのだが自分の好みの
問題この３０はどうしても音量が足らない基本はロックをアンプ介して聴くboseの丁寧な聴き取れないような細部まで耳にする事が出来るサウンドは楽しい。通常のiPod
などでは最大音量にしても届かない分をアンプでカバーして聴いていた小型のノイズキャンセリングは初だがオンイヤータイプに続いて３本目Bluetoothではアンプ増幅
がまず出来なくなる上最大にした音量でも物足らないちなみに最近聞いていたのはZeppelinのライヴ盤今度来日のGuns とかH.R.が好みであればわかってもらえ
ると思う音量が絶対的に足らないPCで調整に期待したがそういう類の調整ではないとの事Boseサウンドのスネアのヘッドの打面を叩いた音から跳ね返りまでの単なるダンで
はない音の表現力は圧巻だと思うが聴く音楽のジャンル聴き方によっては物足らないと思う
    QC20と比較して無音時のノイズが減りました。これは明らかに差があります。電車内の比較では、ノイズキャンセル効果の差を感じ取ることはできませんでした。i
Phone7になって、臨時に引っ張りだし使用していたソニー MDR
EX31BNと較べると、キャンセル効果の差は明瞭ですし、音質も大幅に良いです。問題は飛行機内の使用ですが、Aukey BT-C1を購入しペアリングして解決です。
少々こつがあり、QC30を先にiPhoneをペアリングした後にはできず、BT-C1を一番最初のデバイスとしてベアリングするとできました。BT-C1側に有るのは電
源スイッチだけで操作出来ることはががられています。iPhoneだと表示、選択してペアリングできるので後から追加登録できました。機内で比較すると、QC20は2年ほ
ど使用して経年変化したのかノイズキャンセルが劣ると感じました。高音側のザーと言う音で差を感じました。MDR-EX31BNは比較になりません。上記の様に良い感じで
使用していましたが、上海往復の際、帰りの機中で早々と電池が無くなりました。あれっ10時間持たないのと思い、その後、電池の持ちを気にしていたら、満充電後、100%
から60%のアナウンスまでは順調なのですが、その次はすぐに充電して下さいと言われ電源が切れてしまいます。欧州往復の予定を組んでいるところなので困ってボーズのサポ
ートに電話で相談したら、正規の充電器を使用しないと電池が破損しますと言われて、相談する気が失せ、電話を切りました。交換するつもりですが、在庫なしの状況です。ボー
ズ社のサポートの情け容赦ない対応に、暫定星一つと変えさせていただきます。
    QC35を持っていたのですが、通勤に使うにはあまりにも目立ちすぎるので追加で購入しました。ノイズキャンセリングの能力も、音質も問題ないレベルなのですが、
耳に入れる部分が大き過ぎるのか、あるいは形が合わないのか、つけて10分もすると右耳の中、多分柔らかい骨の部分が痛くなります。イヤーピースを一番小さいものにしても
ダメなので、宝の持ち腐れになりそうな状況。この形のイヤホンは、購入前にお店でしばらく耳に装着して試した方が良いですね。
    iPhone7でイヤホン端子廃止され、iPhone7付属の変換プラグ＋QC20ではやや不恰好なのが気に入らなかったものですから、QC30の発表を知ってす
ぐに予約しました。専用アプリをインストールして設定してしまえば、以降簡単に使用できます。操作性はQC20と概ね同じ、電源関係は異なりますが慣れました。音質はマニ
アックなコメントできる知識を持っていませんので大雑把になりますが、QC20に比べてノイズキャンセリング効果が向上している印象を受けました。QC20(後期)は個体
差なのか気圧変化に敏感で、装着時や位置の微調整でクイッをはめ込んだりすると「キーーン」とジェットエンジンのような甲高い音がすることがあったのですが（交換してもら
い頻度は減少しましたが根治はしませんでした）、そのような現象も皆無です。音質でも20のそれを微調整された感じで大きな変化は感じていません。ジャズやクラシックを落
ち着いて聞くのに適した印象が好みです。（数少ない難点）本商品を知らない人にはバッテリーが首輪のように見えてしまう点です。とはいえこのおかげでこの形状のおかげで1
0時間もつバッテリーが装備されているわけですから、気長に今後の改良に期待してます。
    BOSE直営店から購入。１週間ほど使用したところ頻繁に音飛びがするようになったため返品しました。以下、以前から使用しているQC20との比較で音飛び以外に
気になった点をいくつか紹介したいと思います。・ノイズキャンセリング性能が明らかにQC20に劣る。物足りないよね。・ホワイトノイズ、ほぼ感じない。good。盛大に
ホワイトノイズが乗ってるQC20とは別物。↑これ、たぶんトレードオフの関係ですね。どっちを取るかお好みということだと思います。・首輪は気になるよ。どうやっても気
になる。気にならないとか慣れとか言ってもやっぱりそれは誤魔化し。自分的には素肌に直接接触させるよりポロシャツの襟に巻きつける感じにしたほうが首輪の違和感が少なか
ったです。それでも数時間も装着していると首輪がズレてしまったりと、正直首輪タイプはあまり優位性を感じなかったです。QC20ほどのノイズキャンセリング性能を求めず
、首輪もとくに気にならないという方でしたらホワイトノイズが少ないQC30を選ぶ意味があるのかな、という感想です。加えるとフル充電で丸一日しっかり電池が持つのでそ
れも良いかな。本来☆3だと思いましたが初期不良で１つ減点です。
    タイトルの通りなのですが外で使用すると風切り音でまともに音楽が聴けません。自宅で使用する分には問題ないです。肝心のノイズキャンセリングも中途半端な気がし
ます。誰が何処で使用するために設計されてたのか全くもって疑問です。
    ネックバンドの発熱具合だけが残念なところ。冬季はネックウォーマーになっていいかもしれません。夏場は厳しいかな(^^;)NCは最高。無線の割には音質もいい
。Apple純正のうどんを耳から垂らすよりはいいと思いますw
    飛行機での移動が多いためノイズキャンセリングヘッドフォンに興味があったのですが、ついに購入しました。ヘッドフォンとしては3万円超えはとても高いですが、ノ
イズキャンセリングの性能はとても満足できるものでした。通勤電車の中では「車内放送」も気にならないぐらいで、何度か目的の駅を通り越してしまったこともあります（笑）
。飛行機の中では快適の一言。ポッドキャストや音楽を聴いてるのですが、あまりにも静かすぎて寝てしまうことが多くなりました。標準で付いていたイヤーパッドは私には大き
く、別売りのイヤーパッド「Bose StayHear+ QC tips (2 pairs)」のSサイズを後から購入。耳から落ちることもほぼなくなりました。でも、
SONYのヘッドフォンなどだとS、M、Lと3サイズは付いてるぐらいなので、3万円を超えたヘッドフォンにも初めから各サイズを付属させて欲しかったです。電池のモチも
悪くありません。片道1時間弱の通勤だけで使うと1週間は充電いらずです。ノイズキャンセリングのおかげで音量も大きくしないで済むので音漏れも気になりません。唯一首輪
のようなプラスティックの物体だけはいただけません。イヤーパッドの件と首輪の大きさで☆2つ減です。
    ノイズキャンセリングをMAXにして音楽を聴くとほんとに自分だけの空間にいる感じがします。BOSE CONNECTというアプリを使えばノイズキャンセリング
の強さを簡単に調節が可能で、一番弱くすると周囲の音が聞こえやすくなります。これで車内放送とかは聞き取りやすかったです。ノイズキャンセリングを一番弱くしていればマ
イクが周囲の音を拾ってくれていつもより少し大きな音で周囲の音が聴こえます。
音質はBOSEらしい低音の豊かな感じですが、高域、中域も別に薄っぺらいわけではなくオーオタでなければ普通に満足する音質だと思います。
着け心地はネックバンドがあるため好みが別れると思います。実際に装着してみるとネックバンドは意外と軽量でそこまで気になるものではありませんでした。それに、stay
here +チップはとても柔らかく装着感がとてもいいです。
ノイズキャンセリングの能力も音質もqc20を上回っています。ホワイトノイズもほとんど気にならないレベルです。
騒音が大きければ大きいほど効果を発揮するイヤホンです！追記 使い始めて2年ほど経ちましたが、バッテリーの劣化はそこまで感じません。ですが、皆さんも書いてるように
ネックバンドのゴムが少し剥がれてきています。使用には問題ないレベルなので引き続き使ってます。
    コジマ電気にて購入。9ヶ月ほど使用ののち片側から異音が発生し、店頭で保証にはいっていったので持っていったところ、なんとメーカー保証となりBOSEさん側か
ら無料で新品のものと取り替えてもらえることに。 BOSEさん一生ついていきます！！
    唯一の難点は有線で繋げないぐらいです。それ以外の懸念材料は値段ぐらい。けど、買って製品の良さに感動しました。実機試せなくてかなり悩みましたが、全く後悔は
ありません。いつもコードが擦れる時の音が伝わるのが嫌いでイヤフォンは買わなかったのですが、ネック＋ノイズキャンセルで全く気になりません。なんでこの形状なのかが理
解できました。ネックも柔らかい素材でしなるためつけているという感覚がありません。つけて仰向けうつ伏せ問題ありません。また重さも全く気になりません。あと、長時間耳
に何か入れると痛くなるのですがそれもありません。ノイズキャンセルをmax にし、音量60%ぐらいで、車の走行音、店員の声、全く聞こえなくてほんと一人の世界になり
ます。外出時はノイズキャンセル機能は基本オフをお勧めします。音量落としてても車に気付けません。久しぶりに音楽楽しめそうです。
    第一に音が最高！今まで5000円までのイヤホンしか買った事がなかったが別次元の音がする。第二にノイズキャンセリングが凄い！自分の服の布ずれの音すら消えて
無くなります。ちょっと嫌なのはゴムの匂いが凄い（笑）そのうち消えるだろうし音としては最高に満足なので減点するまでも無いです。
    レビュークラブジャパン様からお借りし試しました現在、40代で営業をしており、国内、海外出張が多く移動時にノイズキャンセラー機能があるヘッドフォンを使って
おりましたノイズキャンセリング機能スマホでレベル設定ができますが私はMAXで使用他のノイズキャンセリング製品も使用している私の感覚ですが静けさは、最高レベル！そ
の中で、飛行機や電車のインフォメーションはしっかり聞き取れます移動中の移動音（エンジンや風切音）が嫌いな人には、私の知る限りこの商品が最高ですバッテリー満充電で
どの飛行機移動にも耐えれるレベルです福岡-新大阪　新大阪-品川間　1日移動でバッテリーが切れることはありませんただ、このレベルは私が現在使用してる製品でも同じで
す使い心地首にかけるバッテリー部分が多少気になりますがしばらく使用していると忘れるレベルですただし、私の製品だけかもしれませんが少し曲がっていて鏡で自分を確認す
ると少し違和感があります※新品でお借りしましたが初期からその状態ですイヤー部分ですが窮屈感もなくしっかりフォールドされ、頭を振っても取れませんですので全く疲れま
せん音正直、いろいろな製品を試しましたがあまり違いがわかりませんが低音、高音とも満足できますノイズキャンセル+音楽なので、小さい音でしっかり聞こえますケース軽く
てよい今までかなりゴツイケースだったので軽くて小さくてよかった改善ポイント製品としての完成度が高いのでダメではなく希望として書かせていただきます風が強い状況で風
の音が少し気になるバッテリー部分をもう少し小さくしてほしい（できればコードレスの左右タイプ希望）ヘッドフォンリモコンがなくてもよい（個人差があるとは思います）価
格が高い（実売20,000円希望）
    機内での使用感ですが、十分な性能でした。気持ち良く仮眠（これが購入目的でして）できました。騒音が無音になるのではなく、マイルドな環境音にまで減衰してくれ
ます。周囲の人達の会話も聞こえますが、小声になっています。無音ですと逆に怖いです。離陸直後に寝てしまいましたです。
    iPhoneとのペアリングでノイズキャンセリングを使うと音がこもった様になり、音質は悪いです。ソニーのハイレゾ対応の方が格段に音質が良かったです。Bos
eとの事でかなり期待していたのですが、残念です。まったくお進めできません。
    まずワイヤレスというのはこんなに楽ちんなのかと驚く。首が自由に動かせて、コードが気にならないというのは本当に気分がいい。iPhone自体はカバンに入れた
り机の上に置いたりしていても、10ｍほどの距離なら音が届くので、動き回れる。ノイズキャンセリングは本体でも強弱を操作できるが、iPhoneにダウンロードしたBO
SEのアプリでも操作できる。こちらのほうが強弱を目視できるのでいい（アプリでは曲を飛ばしたり戻したりすることもできる）。どれくらい外の音が遮断されるかというと、
これがなんともいえない。というのもイヤーピース自体が非常に耳によくフィットして、キャンセリングが必要ないほど音楽がダイレクトに聞こえるため。いちばん試してみたい
のは飛行機に搭乗中。あの騒音がどれくらいキャンセルできるのか。音については非常にいいとしか言いようがない。それぞれの楽器の分離もいいし、低音もよく響く。たとえば
、ビートルズの「サージェント・ペパーズ」を聴くと、ベースの強さ・確かさにちょっと驚く。たとえば、キース・ジャレットの「ケルン・コンサート」を聴くと、ピアノのタッ
チがきっちり聴き取れて、これまで聴いていた印象と違って、より心を揺さぶられる。
    やはり、boseと言ったらイヤホンではないでしょうか？イヤホン型でここまでのノイズキャンセリングや音質はさすがboseという所です。ヘッドホンのqc35
に関してはSONYがMDR1000Xとか言うノイズキャンセリングだけでなくqc35のスペックを全て上回るとんでもないヘッドホンを出してしまったのでboseファン
の私としても、MDR1000Xに乗り換えるしまつですがイヤホンに関してはboseのqc30に追随するものはないので、wirelessのイヤホンのお探しの方は是非
とも使って欲しいです。
    高音質に越したことはありませんが、操作性が悪かったりノイズが入ったり、すぐ切れたり…。wirelessのヘッドホンである程度納得いく音質のものを探してさ
すらっていました。なんせBoseで、このお値段なのだから、当然なのかもしれませんが、音はもちろんのことネックへの掛け心地、アプリでの操作(iPhone6plus
)、安定した音に非常に満足です。本体に電源スイッチなど操作ボタンはあるのですが、首に掛けたままでは若干操作しづらい…というか確認しづらい。が、Bose
connect というアプリをインストールすることで視覚でばっちり確認できるのでとてもよいです。ノイズキャンセル機能も画面確認しながら聴き比べると違いをより納得
。最初にペアリング後に、アプリをインストールするか？のメッセージが出たのでインストールしました。ただし、このアプリで操作できるのはヘッドホンが電源オンのときのみ
です。主に家での装着ですが、iPhoneと少々離れても今までのbluetoothwirelessの他のヘッドホンのように切れてしまうことはありません。（壁ごしの
部屋に行くとプツっと一瞬切れて遅れて入ってきます）とても満足です。音質は言うまでもありません。大切に使いたいものなので、専用ケースが付いていることも嬉しかったで
す！2016-10-25追記ノイズキャンセリング、威力すごいです。ヘッドホン装着したまま、ベランダに出たのですが、（ノイズキャンセリングフル）外の音が聞こえず、
いつもと違う世界にいるみたいでした・・。思わず、外してみると飛行機の音、車の音などいつもの日常音が耳に入りました。鳥のさえずりは装着してても聞こえてきました。家
の中でも家事中、換気扇の音なんかは全く聞こえないです。
    評価は長年使ったQuietComfort 20 との比較です。ノイズキャンセリング機能・・・格段に劣る、効果最大で一日QuietControl 30
を聞いた後QuietComfort 20を聞くとQuietComfort 20のノイズキャンセリングの強さが良く分かります。バッテリー・・・極悪電源切っているの
に一晩で２０パーセントは落ちる。使い始めなので今後改善されるのかもしれないが、現状評価できない。音質・・・良QuietComfort 20より若干良い。これはイ
ヤホンの性能差というよりはアンプの良さだと思う。耐久性・・・危険形が独特なので、ネックバンドとイヤホンコードのつなぎ目がすぐ傷みそう。神経を使う。結論・・コスパ
が悪い。おそらく同等機能のノイキャンワイヤレスがソニーあたりから二万円程度で販売されるので、それまで待っていた方が良いかもしれない。
    私は、自宅ではQC25、それ以外ではこのQC30を使用しています。スマートフォンには接続を試しましたが、Android/iPhone、いずれも接続の確認
ができました。但し機種によっては接続もできない可能性があるので試行錯誤してみてください。他者様のレビューで「Vitaには接続ができない」ということがありましたが
、私は可能でした。私は本イヤフォンをiPhoneと接続しておき、iPhoneのBose Connectアプリを開いて画面左下側のBluetoothマークをタップ
し、次に新規接続をタップした上でVitaとの接続を試みました。接続はすんなりとできて、Bose ConnectアプリにはPlayStation Vitaと名前が
表示されました。また私のパソコンSurfaceとも接続できることを確認しましたので、接続機器は多いように感じます。また充電が2時間でバッテリーが10時間というこ
とですので、もし充電が切れそうな場合に備え、モバイルバッテリーと充電コード(付属していたもの等)を携帯すると便利です。
    ネックバンドの存在はやはり購入前から気になっておりました。実際購入してみると重さはそこまで気になりませんでした。ただ、首回りに違和感はどうしてもあります
。また、夏場にどれだけ暑苦しく感じるかはわかりませんが、ノイズキャンセリングがあり、そこそこの使用時間を手に入れるためにはしかたがないのかもしれません。やはり、
ヘッドホンは見た目、夏場の使用を考えると選択できませんでした。妥協しつつも、これ以外の選択肢がないのが現状かと思います。
    静音性がこんなに高いとは思いませんでした。以前から、ノイズキャンセラは使っていましたけれど、これは一段と静音性が高い。イヤホンの形状がぴったり合ったので
しょうか。静音レベルが半端じゃない。出張が多い、もしくは旅行好きな人は、すでにご存じだと思いますが、電車や飛行機の音が減れば疲れないのです。もちろん、勉強や読書
などに使ってもいいでしょう。図書館で使うとすぐ後ろを歩く人の気配まで消えます。隣に座るまで気がつきませんでした。新幹線などでも風切り音やウーンという一定の連続ノ
イズがありますけれど、これが消えてしまいます。音量ボタンの側面にノイズキャンセルレベルの調整がありますから、まるっきり外の音が聞こえないとマズい場面で調整可能で
す。それに、アプリがあるんですね。ブルーツース接続して音量やノイズキャンセルレベルの調整ができます。■音楽鑑賞わたしの感想です。ちなみに、わたしの耳ではハイレゾ
音源と普通の音源はビットレートが128kbpsを越えると192だろうが256だろうが320だろうが区別できません。64と128は違いがわかります。ノイズキャンセ
ラを使いつつ音楽再生すると大変にクリアに聞こえます。スッキリ抜けた低音に透明感のある高音までクリアです。ノイズキャンセラ独特のシューというノイズは聞こえません。
■使い方首に巻き付け？…ます。首元がちょっとばかりうざい感じはありますけれど、イヤホンケーブルがからむより、はるかにマシ。コードレスヘッドホンは頭が重くなるので
、ネックバンド方式は便利。首元の電源を入れると、バッテリー残量と何の機器につなげたのか教えてくれます。初期は英語になっていますけれど、アプリを使って日本語に変更
も可能です。満充電して、連続で２～３時間使用しても90％でした。取説には２時間の充電で１０時間使用可と書かれていたので、まったくもってその通りです。海外便だと1
0時間以上乗りますからね。
    BOSEから出たノイズキャンセリング機能が付いた、Bluetoothイヤホンです。まず、装着感ですが、私の首に合わないのか、片耳だけ装着したり、両耳とも
ぶら下げてると、製品がくるっと回って偏って首にかかってしまいます。襟付きのシャツを着ていることが多いから、それも関係あるのでしょうか。ずれた形で首にかかっている
と、見た目にかっこ悪いです。装着の仕方は今後、もう少し検証してみます。ただ、もう少し、ずれないデザインもあったのではないかと思います。ノイズキャンセリング機能に
ついて。私はこの機能が付いたイヤホンは初めてなのですが、個人的には納得しています。テレビの音声や電車内の騒音、生活雑音の大半はシャットダウンします。ただし、電車
内のアナウンスはキレイに抜けて聴こえてきますし、完全な無音は作り出せません。特定の音は本製品ではキャンセリングできないようですね。音質なのですが、正直、この価格
帯でBOSEという割には、期待していたほどではありません。価格を考えると音の解像度が全体的に鮮明ではありません。低音も何となく遠く聴こえるというか。3000円ク
ラスで高スペックの評判のいいイヤホンと、音質、解像度においてそれほど大差ありません。出力がiPhoneだからだろうという意見も確かにあるでしょう。（ですが、静か
な環境で聞くと3000円クラスのいいモノの方が音はいいです、個人的には）勝っている点は、ノイズキャンセリングによって、その音質を様々なシーンで実現できる点でしょ
う。Bluetooth機能について。iPhone6Plusにて使用していますが、ペアリングは滞りなくできています。接続状況ですが、電車内などだと、ポケットに入れ
ている携帯であってもブチっというノイズが入ることがあります。まあ、気になる頻度ではありません。あと、画像を拡大すると分かりますが、耳に入れる部分が通常のカナル型
とはちょっと違う形状です。はぐれメタルのような形状です。これが私には完全には合わないのか、強風が吹いているところでは、中途半端に隙間に風が入ってきて風音がします
。あくまで強風時のみですが。バッテリーの持ちは、今のところ朝フル充電してあれば終日持ちます。充電は急速充電というわけではないので、余裕をもって行っておいた方がい
いでしょう。付属品として、専用ポータブルケースがついています。これに入れておけば、断線など不要な故障のリスクは軽減できます。ただ、カバンには多少かさばる気がしま
す。総じて辛口に書いたのは、メーカーと価格から期待されるスペックとしては、やはりもう少し求めてもいいのではないかと思うからです。
