    330円とあまりの安さに4個購入しました。レビューを見ていますと使用できる人とできない人が多いため、保険をかけての購入です。4個使用してみましたところ、
2個はマイクがほとんど機能せず使用するには困難な商品でした。購入して2週間経過しており他の2個は使用できます。1-2カ月で故障との意見が多いため、まだ使用し続け
れるのかは分かりませんが1,320円で2個使用可能でしたら☆5を付けたいところです。マイナス点は「タイトルと違い純正品でないこと」「Amazonの保証が効かない
ため返品が困難なこと(出品者にもよりますが、私は中国の方でした)」2点のマイナスで☆3となりました。6ヵ月以内に2点とも故障しましたら、もう1つマイナスで☆2へ
変更となります。
    右耳だけ壊れてしまいました。左耳だけで聴いていますが、耐久性はないかな、と思います。買い替えも考えましたが、高いので、片耳だけで使っています。音量調整は
できません。リモコンもついていません。品質には問題はなく、満足のできるものだと思います。壊れなければ、の条件付きですが。。。
    最低の品質。リモートコントローラーが曲がっている。閉まらない。正常な状態にならない。右耳に入れる部分にバリのようなものがある。純正品よりもコードが短い。
安さにつられて買いましたが失敗です。たかがイヤホンですが純正品との差がありすぎです。
    レビューで散々酷評されていることは知っていた。だが、あえて運試しに注文してみた。結果…吉、まあまあだ。取り敢えず最初から壊れていることはなかったし、一応
機能し続けている。音は、本来の音の持つエネルギーを40%以上カットした感じだ。
これからこれを買おうとしている人はそういった態度で注文することを勧める。そうすればイライラすることもないだろう。
    もう少し音質がいいのかと思いましたが100均で買ったヘッドホンと同等の音質でしたiPhoneで使用しましたがリモコンの再生停止は使えましたがボリュームは
上げる方だけで下げる方は無反応でした緊急時の予備としてカバンに忍ばせておきます。
    模造品ということはわかっているからなんともいえませんが期待してはいけません。ボタンの押す感じと音質以外は特に問題はないのでしょうか。
    購入後、ふだんツカイデ突然マイク調整のプラスチックが外れ、翌日左のイヤホンのインナー側のプラスチックがポロッと外れた。まだマイク調整之方はテープ補修、耳
は嵌め込んだか、いつまで持つか。ランニングコスト時に引っ掛かったりしたのが原因か？
    1週間で、左の音出ません！写真でも、出していますが左右の長さ違う使い物になりません。この店は❌だと思う‼️
    買って一週間もしないうちに右側のイヤホンから音が聞こえなくなりましたそしてそれからすぐにボリュームが使えなくなりました安いので仕方が無いですが・・・
    片方断線してた買ってすぐ使ったら片方断線まじありえない詐欺レベル
    おもちゃの様に軽い、本当に100円のイヤホンの方が音が良いと思います。(音質を全く気にしない私でも引き千切りたくなる)iPhoneの純正イヤホンと比べる
とコードも短め。コンビニ又は家電屋さんで1番安いイヤホンを買いに行きましょう。
購入して開けるとケースは割れてるし、コードは折れていて、今にも切れそうで商品としてどうかと思いました。安かろう悪かろうではダメだとおもいます。２度と買いません
    普通のイヤホンジャックに刺せるものとしてオンライン会議用に購入しました。最初の使用時にイヤホンからの音声は問題なかったのですが、マイクが向きによって音が
入らず、リモコンマイクから手を離した状態では、まったくマイクが音を拾わなかったのでオンライン会議用としては使えませんでした。
    很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的
是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家推荐
    こんな粗悪品が日本で売られているなんて…。本物そっくりに作らないでくれ！この形態は「詐欺」に該当すると思うよ。アマゾンは気をつけなきゃだめだ！
    Below the expectation
    ほぼ壊れている状態の商品が届きました。コードは潰れていて、中の線がはみ出していました。音質も非常に悪い。値段相応ですが残念です。
    見た目はとてもかっこいいです。耳につけたときもぴったりはまり、長時間つけていても疲れないです。音質は重低音ではありませんが、高音も低音も割れることなくき
れいに聞こえます。この価格でこの音質であれば問題ないです。
    無くしてしまったからパソコンで調べたらあったので購入しました。
    コスパが良かったです。コードのしなやかさは純正には負けますが満足です。
    カバンに入れてたら、リモコン部分がパカっと外れてしまいました。  それからは、リモコン使えない、マイクも使えない。
    イヤホンはちゃんとしたところで買った方がいいと思います。安さで買わない方がいい。そして、届いたときになんか英語？中国語？か分からないけど、書いてあってち
ょっと怖かったです。
    確か純正輸入品との事で購入したつもりでした。 まぁ、この部分は不問としても、品質が話になりません。まだ100円均一店の商品の方が・・・
    純正品じゃないから、それだけ価値、それだけの品質てした。
    封筒で到着。開けるとケースが少し壊れていました。ただ単にイヤホンが安く欲しかったので音は特に気にしていませんが、聞き取れないなどはないです。2つ買って両
方しっかり聞けます
届いて２日目で片方が聞こえなくなったなんかコードが中に入ってカチャカチャしてうるさかったしまじで返金してほしい安いからってこんな不良品よく販売できるな許せない
    見た目からもう不良品。リモコンはただのお飾りだし、片方聴こえないし。マジクズ。大人しく純正品を買った方が良い。金の無駄。金返せ。ただでさえ金無いのに。こ
れに500円も取るとかマジクソ。500円あったらジュースが5本買えます。大人しくジュースを飲みましょう。このイヤホンはゴミ箱行き♡
    ベストセラー１位だったので疑いもせず２本もかってしまいましたがよく見たらノーブラントでした。音がこもってて小さく、とても使えないイヤホンでした。
    5日で左耳が聞こえなくなりました＾＾まぁ安いからね、しょうがないね
    ノイズは入るし音は悪いし、コードも質が悪いから針金みたい安物はダメだ
    左耳のイヤホン部分の蓋がすぐにパカっとはずれ（閉じればカチッとしまるがまたすぐに壊れる）1ヶ月足らずで左は聞こえなくなりました。音は値段相応かそれ以上だ
とは思いますが、すぐに壊れたのがなにぶん悲しかったです…。
    開けた瞬間何でこんなに線が折がっているんだ？と、思いながらも開けてみるもやはりマイクの部分が壊れていました。とても最悪です。
    到着した時点で商品自体にヒビが入っており、振るとカラカラと音がしました。イヤホンを差し込むと、ものすごく曇った音がして差し込み口を回すとザラザラと音がし
ました。こんなに酷い商品初めてです。絶対買わないほうがいいです。
    これ買った人のコメント等見ればわかりますが、買うなら純正品買いましょう。iPhoneのイヤフォン2つ欲しいと思って買いましたが箱にはヒビ入ってたりイヤフ
ォン汚れてたり音質最悪だったりと酷いです。
    Not good
    マイクが相手に聞こえにくく口に近づけないと話せない為、結果通話中片手の自由を奪われます。レビューを見て購入すれば良かったとただただ後悔です。
価格から期待してはいけなかった。音質は純正品からかけ離れている。品質も最初から壊れている最低ランクの商品です。安物買いの銭失いを勉強させていただきました。
    最初は全然使い心地よかったんですが、1週間後くらいに、音楽が突然プツンという音とともに消えて、変わりに機械音が聞こえてきました。何度再生を押しても音楽は
流れず、、買ったことを後悔しました。
    音量ボタンが反応しないのと、右耳のイヤホンからカタカタという音が聞こえます
    音質割といい
    5つ星がつくのが不思議なくらい音質がとても最悪で酷かったです。これなら、少し値がはってでもアップルの純正品を買えばよかったと後悔しています音質にこだわる
方なら絶対買わない方がいいです。
    やはり安いものだこんな物もう販売しないで0☆がないね、星が一つでもあげたくないから
    一カ月位で潰れました最初は良かったけど、やっぱり純正品が良いなぁ
    イヤフォンですらない。よく分からない金具が届きました。最悪です。
ベストセラーと書いてあったので購入しました、最低の商品です。音がこもっていて音質がとにかく悪いです、100均のイヤホンレベルですねあと線も折れ曲がっていました。
    純正よりは音は劣りますが、このお値段でしたらこの品質で十分です！
    ゴミすぎる最初から新品の状態で片方が聞こえないし入れ物に入れずらいし音質もクソ星0だろこんなゴミ商品クソAmazon
    使って1ヶ月しか経ってないのですがマイクのボタンが押しても反応しない、左耳の方が聴こえなくなりました。
    iphoneの純正品と比べ物にはならないくらいの悪い音質です。安いから仕方ないですがiphone純正品をお求めの方はやめた方が良いです。ノーブランドの並
行輸入品…良い勉強になりました。
    Not work for long.
    自分は使い方が下手なので2ヶ月で故障しました自身の使い方に自信の無い方は長持ちあまり期待できないかと思います
    いきなり次の曲にいったり戻ってみたり止まってみたり勝手にSiriを起動してみたり。大人しくしててくれるのは1.2分。イヤホンは純正に限ります。捨てます。
    Good
    純正品だと思い購入しました。イヤホンで電話中ボタンが誤作動を起こして、電話できませんでした。またイヤホンの強度が弱く、すぐに片耳が分岐部分から切れてしま
いました。
    音がめっちゃ悪かったです。値段の割りなんでしょうがないですが。
    音が100均レベルでした。見た目は棒スマートフォンのイヤホンですがかなり音が悪いです。
    無くしてしまったので、新しく購入しました。金額も安く購入できたので満足です、ただ安かったぶん音漏れしてしまいました、ので星三です。
    すぐに壊れました。音量の調整ができません。最悪です。これからは他の商品を買います。
    届いて1週間で壊れました聴こえはしますが耳の部分が取れますやっぱり本物がいいですねイヤホンわ！
    3ヶ月でブッ壊れましたきちんとしたものを買うことをお勧めします
    最初からコードの折れてるわリモコンのカバーが開きかけているわ粗悪品絶対に買うべきじゃない
    耳に入る部分は降るとカチャカチャと音がし、音質も悪く、全体的に大いに不満です。おすすめしません。
    重低音はないが値段にしては良いメルカリのがよし
    届いて1時間もたってないのに壊れました。なんでベストセラーなのかさっぱりわかりません。
    クソ。買わない方がいいです。音質悪いしマイク感動鬼低いし。買うならちゃんとしたやつを買ったほうがいい
    頼んでから届くまでがとにかく遅すぎる遅すぎて近くの店舗に買いに行きました
    マイク機能が使用できる状態ではなく、アマゾン返品センターへ返品しました。
    ジャックに挿したのにスマホ本体から音が出ます。全然だめです。
    商品のケースも壊れておりイヤホンの音量調整も調子が悪い。すぐに返金されたので良かったです
    apple純正ではありません。音がこもっています。ご注意を。
    大切に使っていたのですが3日ほどで片耳側が聞こえなくなりました。残念です
    クソすぎ。音質もゴミ、マイクもゴミ。もう何なんだよほんと金返せ
    100％偽物だ❗️損したわ。皆さん、絶対買わないでください。
    ケース割れてるしカラカラ言うし買わない方がいい！
    耳机子音质挺好。谁说买的便宜就不好
    一週間でボリュームが調整できなくなり片耳聞こえなくなりました。
    すぐに壊れて驚きました。安いので仕方がないことだと思いました。
    使用1日で、右耳の音量調節するところが壊れ、使えなくなった。あと、長さも短くて使いづらい。
    Is broken
    本当にありえない音悪いし耳にフィットしないし最悪オススメしません
    不良品？全く使えませんでした。安かったから仕方ないですが、無駄になりました
    12日までにお届けと記載しておきながら届いたのは18日。祝日など挟んでいたわけでもなく。次に梱包。中国語のかかれた小さな袋で届き、私が留守の間に受け取っ
た家族がかなり気味悪がっていました。宛名のシールも印字も小さいし、帰宅して見た私も何だこれはといった感じ。肝心な製品。最初から左側が聞こえません。iPhoneと
の接触部分を強く押し込み続ければ聞こえましたが、聞こえても左側の音質は最悪。完全に不良品です。すぐ捨てました。高くても良いものを買うべきだと学びました
    And buy these same headphones at any 100yen store. I found them a day after
these arrived for 210Y.On the other hand, are def better option than 4000yen
apple headphones. Sound almost the same, and durability is def the same.
    ipod用に二本購入しましたが、どちらも再生以外のボタンが最初から使えません。音に詳しくはないですし、普段はアップルの付属イヤホンで満足してるレベルの耳
ですが、音がこもっていて汚いです。とてもがっかりしました。普通のイヤホンを買うことをお勧めします。
    届いて一週間で片耳が聞こえなくなりました。個人的には、このような安い商品を博打で買ってしまうより、高い商品を買って音質もよく長持ちするもののほうがいいな
と思いました。
    音がペラペラで厚みがない。百均のイヤホンレベル。安かったんですぐ捨てました。星5つけてる人は自演ですかね。
    よるイヤホンしながら音楽聞いていてそのまま次の日になったら＋のところが同線丸見えになっていました。高評価なのでいいと思いましたが私には合わず、音質も今ま
で使っていたイヤホンがいいと思いました。
    音質が本家と全く違います。百均で売ってるレベル。騙されないように！
    アップルのイヤホンマイクのようにボリューム調整の部分にマイクが内蔵されてると思って買ったのにマイク感度が低すぎるのかマイク自体が壊れてるのかはたまたマイ
クなんて内蔵されてなかったのか知らないけど、ポケットに携帯を入れて通話してたら通話相手に声が聞こえづらいと言われて安いから仕方ないか…と思っていたら携帯をポケッ
トから出していじりながら話してたら声が大きくなった！と言われたのでどういうことだ？と思っていたらどうやら本体のマイク部分が声を拾ったみたい。アップル純正のものを
使っていたらボリューム調整の部分にあるマイクを使うから本体のマイクはオフになっているのはず…とりあえずなんのためにイヤホンマイクを買ったのかが分からない。お金返
してほしいっすね
    商品の状態がとても悪くすぐに音量調整ボタン、イヤホン部分の部品がバラバラになりました。二度とこの商品は買いません。
    どうしても安いという点につられて、評価が低いのを無視して買ってしまった自分が馬鹿だったと思います。結局また新しいのを買わないといけないので最初から値段が
高かろうとしっかりしたものを買うべきでした。使い始めて一月も経たずに完全に音が聞こえなくなりました。皆さんも気をつけて…
    この商品は予想通りの機能でありデザインも良いので大変満足しています。
    すぐに壊れた。買わないほうがいい。音質も悪いし音量が変わらない時もあるから買う時はちゃんとアップルまで行って買ったほうがまだマシ。損します。
    1週間ぐらいで耳に入れる所が外れ、役1ヵ月で断線しましたそしてボタンもあんまり効きません安い物よりちゃんと純正買った方が良いです
    梱包も丁寧で、音も悪くありません。この値段なら満足です。リモコンもちゃんと使用できました。
    まず、iPhone 6にさせない。そして、音が聞こえない。。。
    一週間も立てないのにこんなになりました。その以外のレビューはありません。最悪です。
    当たりハズレがあるようですが当たりでした。予備に買ったのだけれど、今ままで使っていたものに比べても遜色ない。いい音してます。
    純正よりもかなり安い価格の割に良い製品でした。消耗品なので、使い切り価格は嬉しい。
    妻のiPhoneのヘッドフォンが突然無くなってしまい、慌て、検索したら本物そっくり(リンゴマーク無し)で、安かったので購入しました。妻に使用感を聞くと遜
色無いって言ってました。とりあえず、私に課せられたミッションはクリア出来てホッとしました。
    2つ購入しました。イヤホンとしては機能します、問題ありません。ただ、集音性が悪すぎてマイクと口をくっつけるくらいでないと相手に声がきこえません。
    製品として十分な商品です。純正イヤホンと変わりなしと言った感じ。
    中を開けてみたらギフト包装で届いたのでとても嬉しかったです！友達に頼まれてたやつだったので友達も喜ぶと思います！
    アップルのイヤホンが故障して、代替品として購入しました。商品としては音質が酷く、イヤホン着脱時の騒音が大変不快だと感じました。個人的に、1000円出して
買う価値はないと感じました。返品することになりましたが、返品対応が良かったのは嬉しかったです。
    先ほど届いてさっそく使ってみましたが左耳から音楽が流れませんこれじゃ前と同じですポイントで無料になったからよかったですが。
    たいへん良い商品です。梱包もしっかりとされており安心できました。ありがとうございました。
    りんごマークの純正品が、高価でしたので、こちらを購入致しました。失くしたり、断線したりを考えると、充分使えますし、コスパもよろしいかと思います。
    音圧（音量）も良く、この価格帯ではスマホで音楽を聴くのに最適です。
    車で運転中、通話する為に買いました。Bluetooth式より声が聞き取りやすいと相手方に言われます。低価格なので、壊れたらまた買えば良いやって思える商品
です。音楽の音質にこだわらない人向けです。シャカシャカ音質です。低価格で、そこそこの性能なので、マイナス面はないです。
    iphone付属のイヤホンが壊れてしまい、購入しました。リモコン付きだし、前の物と変わらず使えるので良かったです。信頼のおけるショップなので、携帯ケース
等も購入しようかと検討中です！
    実物じゃないけど満足にしています。商品も早めに届いて良い評論すべきだと思う。
    今まで100均で買ったイヤフォンを使用していましたが、やっぱり全然違いますね、、、。長時間使用しても耳が痛くならないし、買って良かったです！
    お値段がお値段ですので、正直期待はしていませんでしたがとても良い商品でした。今まで数倍以上する価格のイヤホンを使用していて壊れてしまったり使い心地があま
り良くなかったり…だったのですが、こちらのイヤホンは高い商品と変わりなく使えます。何よりコストパフォーマンスが抜群ですので、またリピートします。
    音がよく、使い心地も良好です。安くていいものを求めていたので満足しています。家族用に何個か買っても安くて助かります。
    普通に使えたけど、すぐに右側からの音がきこえなくなりました。おすすめできません
思ってた3倍音質が良くてびっくりしました持ちの良さはあまり良くはないと思いますが、4ヶ月に一回交換だとして一年で3千円だと考えるとコスパはいいと思います。
    純正品と同じように使えるのでとても便利です。値段の割にはいい商品です。
    コスパにすぐれています。商品もきれいで、購入してとても満足しています。
    10月21日までに届くはずの商品が未だに届いてないのですがどういうことでしょうか？
    100円ショップのイヤホンより音が劣化してます。おすすめもないです。
    正規品と比べると音質もわるくマイクもまともに機能せず、音質も無駄に大きい状態であまり使い物になりませんでした。値段相応な商品だなという印象です。
    非常に悪いのでオススメできません。1星の価値もないと思います
    耳につけるカバーの役割をしてる部分が急に外れ、左耳だけ音がでなくなった。まだ使って２週間くらいしか使っていないのに…
    リモコン部分がぱかっと開いて使いづらくて廃棄他の方のいうとおり、壊れやすいかも
    最初は問題無く聞けましたが2週間程度でPCに接続されなくなりました。
    音質も耐久性も悪い。買ったのが無意味になったから値段が安くても逆に高くつく。
    すぐ壊れるどころか最初から雑音入って不満しかないです。後悔してます。
    音がよく、使い心地も良好です。安くていいものを求めていたので満足しています。
    普通に使えます
    安物買いの銭失い
    It’s not working well, it’s broken.
