    充電するたびにケーブルを抜き差しする必要がなくなるのでコネクタを痛める心配が減り、精神衛生上良い商品だと思います。ただ注意しないといけないのはUSBをつ
なぐ機器(普通ならPS4)が通電状態じゃないと充電できないことです。これは商品説明にもありますが、PS4の場合は電源オンorスタンバイモードでないと充電できませ
ん。毎回スタンバイモードにするのが嫌な方は、デスクトップPCのUSBにつなげたり、最近ではUSB充電ができる電源タップも出てきているのでそちらにつなげると常時充
電可能になると思います。(電圧,電流の関係で出来ないものもあるかも)あと、コントローラーの電池を使い切ってしまうくらいの長時間のプレイをする場合、さすがにコント
ローラーを置きながらプレイはできませんので、そこは仕方なくPS4と有線で繋いで充電しながらプレイしています。そしてしばらく使ううちに有線で充電したあとまたつける
のがめんどくさくなって使わなくなりました^^;１回のゲームプレイ時間がそこまで長くなく、手軽に充電したい、コネクタを痛めたくないという人にはおすすめです。
    居間と自室用に一個ずつ買ってUSBから直接充電出来る事を確認した上で完全に平面な机に起きスタンドに繋いでコントローラーを載せたが二個とも充電される事は無
かった。運が悪いにも程があるかも知れないが初期不良率が高すぎ、消費者が泣き寝入りする事を前提に商売してるんだと思う。
    プレステのコントローラーって充電中はオレンジ色でゆっくり点滅すると思うのですが、なぜかこれで充電するとずっと青色のままです。私のコントローラーがおかしい
のかもしれません。だから最初はこれが不良品かと思いました。ですが乗せておくと充電できる。コントローラーがオレンジ色で点滅しなくても充電できているという例もありま
す。
    プレステ４の上に鎮座させつつ充電しようと購入しましたが、プレステ4本体と繋ぐと充電できません。しょうがないので、変換機を使ってコンセントに繋ぐも沈黙（笑
）最終的にPCだと充電できたのですが、それだと就寝時に充電しておいて日中遊びたい私のニーズには合いませんでした。一晩中PCの電源つけておかないので、トホホな買い
物になりました。
    小さいアタッチメント付けるだけでポンと置くだけで充電されるので小さいmicroUSBの穴を確認して挿す、という作業が無くなるだけで快適。コントローラーに
も優しいPS4のコントローラーは凄くよく出来てるぶん、電池の減りが速いので充電する機会も多いですから置いて遊んで置いて…と充電してる事さえ忘れた感もある小さい充
電台がコントローラー置きにもなりますしね。コントローラーの持ち手部分は浮いた状態で置くので下にもつきません。これの仕様なのかコントローラーの仕様なのか、充電残り
2本とかならMAXまで充電されますがギリギリ3本ある状態で充電台置くとフワッとオレンジのコントローラーライトついて充電しようとするんですが、すぐライト消えて充電
されません。レビューにある認識してくれないってやつなのかなと思ったんですがそうでないようですね
    タイトル通り、接点の接触不良により使えなくなります。ホコリを払ったり拭いたりで接点をキレイにしても半年ももちませんでした。PS4を4台ならべて遊んでます
。2台同時に充電できるタイプのものを４台並べて使って４台ともダメに。ソレならば、とこのタイプも4台並べて充電してたんですが、やはり4台ともダメになりました。8台
ダメになったので、まぁまぁダメなんだと思います。どうしてSony自身が接点タイプの充電クレイドルを発売していないのかを身をもって分かりました。PS5だとデュアル
ショック5になるんですかね、TypeCになるのかなぁ
    SONY純正のPS4コントローラー充電器が使い勝手が悪かったので、こちらの商品を買ってみました。割とゆるめにおいても充電は大丈夫です。付属のケーブルが短
いので別途買い求めたものを使っています。なお、置くだけ充電スタンドは1台用と2台用があってアダプターの種類が違うので、混在するときは注意です。あと手が滑ってコン
トローラーを飛ばしてしまったときにアダプターが行方不明になることがあるのですが、黒くて小さいため捜索は困難を極めます。できればメーカー直販などでアダプターだけ売
っていただけないものかしら。
    PS4のコントローラーの接続用のジョイント部分が緩むのを避けるために購入しました。コントローラーに装着させるアタッチメントは非常に軽く、ゲーム中の操作感
を損なうことはありませんでした。また、充電用のスタンドに置くだけで充電できるのは便利なのですが、固定維持の機能はほぼ無いため、衝撃があるとすぐにズレるので、設置
場所は選ぶのが欠点かもしれません。とはいえ、使い方さえきちんとしていれば便利なものであることは間違いないと思いますので、コントローラー一個充電できれば十分、とい
う方は購入を検討してもよいのでは、と思います。
    DualShock4のusbポートに、差し込んで使用するこの商品は、デザインも良く、邪魔にもならないため便利。デスク上にコントローラーを置いて起きたい人
ならかなりいい選択肢だと思われる。ソニー公式から出ている、類似品は差し込無必要があるのと、高さがあるので比較するならその部分だと思う。ちなみに、本体のロゴ部分は
usbポートとは逆側にあるため、usbケーブルを後ろ側に這わせる場合は、コントローラーのスティック側が後ろ側になるので注意。
    使用しているシリコンカバーの種類によりますが充電できない可能性があります。他の方のレビューを見ると充電できますと書いてあったので自分の使っているシリコン
カバーの相性が悪かったみたいです。カバーを外すと問題なく充電できます。今は干渉する部分のカバーを切って使っています。ただ置くだけで充電できるのでかなり便利です。
はめ込み式だと接続部分がガバガバになるのでこの方式は良いと思います。しかし、少し高いかなと思いました。
    適当に置くと少し浮いてたり、反対に置いてしまったりして充電出来てないことがあります。しっかり置けば問題は全くないのですが、シンプル過ぎて置くむきが少し分
かりにくいかも。
    かなりいい商品だと思います。本当に置くだけです。煩わしいケーブル接続がなくなるだけでここまでゲーム生活が楽になるとは思いませんでした。他の競合商品に比べ
、充電ランプなどはありませんが、シンプルだからこそここまで小さくできるんだろうと。残念な点は、本体横などに置く場合はコントローラを逆さまにしないと置けないことで
すかね。なのでおすすめは、テーブル等の右手前角に、手前側に端子(ケーブル)が来るように置くことです。かなりスムーズに置けます。
    あらかじめアタッチメントをUSBに差し込んでおくのですがそのおかげで、まさに置くだけ、接点の摩耗など心配する必要がありませんかつ一番はその小ささ、全く場
所を取りませんさらになんといっても、国産メーカー製で安いということただ、一つ難点を上げるなら「置くだけ」だけに充電中少し触れてしまうとコントローラがずれることが
あるという所ですかね、ということで★4つとしました。
    2台置きの物が水害で流されてしまったため1台置きの物を新しく購入。先代と比べるとアタッチメントが若干大きくなって2端子から4端子に拡張、AC接続からUS
B接続なったものの置くだけなので使いやすい。が、何故Micro-B接続口がそちらなのかと…コントローラを持つ側に何故…接続コードが手前に来るので若干邪魔になりま
す。逆であればプレイステーションマークも見えて若干かっこいいかなとも思いましたが少し残念です。新型を出す場合はこのあたりを改善していただきたいです。ただ製品とし
ては問題なく使え、充電も本当に置くだけなので優れものかと思います。
    充電が極度に減っていないかぎり充電されません。接触不良なのかそういう仕様なのかわからず結局つかっていません。
    購入してすぐにコンタクトスプレーなどのオイルを端子部に定期的に塗っておけば端子部はずっとピカピカで、充電できないことなんておこっていません。多分何もしな
いと、汗なんかで端子部が酸化して充電できなくなっているんじゃないかなと思います。
    装着すると耳障りな甲高い音が鳴り響きとても同じ室内に置いておくことは考えたくもないような商品です寝るときに充電しながら寝たいと思ってる方は残念ですがコン
トローラーを充電する代償に安眠を妨害する音を出し続ける商品を買うことになると思った方がいいですいわゆる商品の内のハズレと言われるものかもしれないですがそんなもの
が含まれている商品という時点でお勧めできません、安くて済んでいいと思ってこれを買うくらいなら少し高めの評価の良い商品を買うことをお勧めします
    これは使いやすいです。コントローラー本体に、充電用のカードリッジを差し込むんですが、大きさの割にはゲームプレイ中、まったく気になりません。ケーブルタイプ
の充電と違って、充電しながらのプレイはできませんが、USBの端子を痛める恐れがほぼないので、私みたいに、USBの端子を痛めてしまうプレーヤーにはオススメだと思い
ます。手頃な価格でいい商品だと思います。
    置いて充電は便利だよ！けど一つおしいのは向きなんだよ向きなんて言えばいいかな～USB挿すのは後ろでいいけどコントローラーを充電するとき逆に置かないとダメ
なのがさぁwそこ改善したほういいと思う
    接触が悪く充電されないなどの不具合もなく、アタッチメントも軽くて指に触れる心配もないため概ね文句なしの品です。ただひとつ改善点を挙げるとしたら、写真のよ
うにケーブルの挿しこみ口が手間にあることです。これは人によると思いますが、ps4
に挿し込まずコンセントに直接繋ぐ自分としては反対側にケーブルの差込口があるといいな、と思いました。
    置くだけで充電なので楽だし、場所もとらずにスタイリッシュ。非常にいい商品だと思う。ですが7ヶ月目になり充電できなくなりました。コードを変えても、他のコン
トローラで充電してみても、うんともすんとも言わなくなりました。激しい使い方もなにも、ただ置いていただけなのですが7ヶ月くらいもすると壊れてしまうものなのでしょう
か？リピートは検討中です。
    コントローラーに充電用の器具をつけますが、小さいので操作に違和感はありません。これにより、充電にケーブル接続が不要になるので、とても便利になりました。お
すすめです。
    普通に使いやすい。ただ、充電中にずっとオレンジに光るのかと思いきやそうでもないのでわかりにくいが、それはこの商品とは関係ないので星に影響させていません追
記最近反応が悪くなってしまいました。。。
    ゲームを終えるたびにＵＳＢケーブルを接続する煩わしさから解放される良い商品だと思います。コントローラーが二つになる可能性が無いためこちらのタイプをチョイ
スしました。若干接続が不安定な時がありますが、使用に支障の無いレベルです。
    これあったらゲーム用のデスク周り見た目いい感じになるな、よし、買おうは？充電できんやんけ
    低評価の方と同様、初めは充電出来ませんでした。しかし、本体とコントローラに繋ぐUSBケーブルに替えたところ、充電出来るようになりました。充電出来ない場合
は、USBケーブルをまずは変えてみて下さい。
    PS4のUSBに繋ぎ、スタンバイ中にUSBから供給モードで充電しています。当初は、使い終わって置いても充電されないコトに不良品？と思いましたが、コントロ
ーラの充電ゲージの、3つのうち1つ減るくらいまで消費すると充電されました。エコモードなのか！？分かりにくいですね…説明書にも書いてないしコントローラをちょっと使
ったでけでは充電されないと、今まで使っていて思った次第です。。
    製品の端子と台はとても良く、コントローラーの端子を痛めなくなる為オススメです。ただ付属のケーブルが不良品でした。PS4で元々使っていたコントローラー充電
ケーブルなら充電できました。
    コントローラーにUSBを挿してもフニャフニャで充電しなかったり、角度によって充電しなかったりするコントローラーにはお勧めできます。　充電しながらのプレー
はできませんが、充電できていなかった！という心配はなくなりました。
    本機をつかって二か月で、コントローラ壊れました。マイクロUSBのところでショートか、基盤不良に。PS4コントローラ8000円、、、
    コントローラー充電器と本体を縦置きできる台を使っていましたがわざわざ本体の方に充電しに行かないといけないのが不便でした。充電器を抜き差ししなくていいコン
パクトな物を探していました。遊んだ後にその場に置いて充電できるので満足です。初期不良もなかったです。コントローラーが白なので白があれば良かったです
    置くだけ充電出来て1つ専用なのも良い、が数ヶ月すると認識が悪くなりました。慎重に置かないと充電されず、いざ使おうと思ったら充電されてなかったなんてことが
起きます。
    問題なく使えています。ケーブルを後ろに持っていくとコントローラーが反対になるのがスッキリしません。コントローラーが正面向いてくれたら最高でした。
    毎回のUSB端子抜き差しで、いつか壊しそうだと感じていましたのが解消されました。充電する為に毎回同じ所に置くので、遊びたい時にサッと取れるという利点もw
長時間ゲームする方はコントローラー入れ替えが面倒ではありますが、２台用の方で交互に使うのが良いかもですね。
    新しく購入したデュアルショック４を、ps4経由でなく電源から充電したかったのですが反応せず…できないものかと思ったのですが、ps4に付属していたコントロ
ーラーを試しに置いてみたところ、普通に充電してくれました。新しいタイプのコントローラーだと、反応しないのかもしれません。
    置くだけで済みますので、いちいちコネクターに挿す必要がなく、傷めずに済むと思います。
    繋いで置くだけ、それだけです。コントローラーの定位置が決まって気持ちいいです。PS4の真横に置きたかったので、付属の短いコードで繋ぐと本体周りがスッキリ
して助かります。もちろん長いコードでPS4から離れたところに設置しても便利だと思います。
    ゲームが終わったら台座に置くだけで充電できるのでとても便利です。アタッチメントがmicroUSBなので、ゲーム中に切れてしまった場合は素早くUSBケーブ
ルに差し替えることができます。
    不良品でしょうか。最初はされてたのですが、いきなりされなくなり、結局直接充電してます。
    問題なく使えています。商品同梱のUSBケーブルでないとスタンバイ中の充電が行われない可能性があるのでそこだけ注意。（PS4に同梱された方のUSBケーブル
だと充電されなかった）
    ACアダプターいらずなのは良いですが慎重に置かないと充電してくれません。2台用も持ってますがあちらのほうが認識率は遥かに上でした。
    今まで、2個おける充電器を使っていたのですが、場所をとったので一個にしてみました、これなら場所をとらないでおけます。
    充電する度に毎回コードを探してきて挿さないといけないのがすごく手間で購入しましたが、スタンドに置くだけで充電できるので、遊び終わったら置いとくだけでいい
のですごく便利です。買って正解でした。
    操作中も違和感なし
    購入後8か月で充電できなくなりました。使用感はよかったのですが、耐久性に難ありです。追記：2台目購入もまた8か月で故障しました。この程度の商品です。
    とにかくPCでプレイする為に欲していた充電器がこれです。2個口でなく、場所を取らないこの1個口が欲しかったのです。数か月経ちましたが今のところ問題なく利
用しています。
    充電する時としない時があります。発想は良いのですが、実用性に欠けます。
    最初一回だけ普通に充電できたが、その後まったく機能しません、失敗でした。
    軽量すぎて滑り止めも弱いため、安定しないところは弱点。
    とても便利です！少し使わない間に置いたりして、ちょくちょく充電できます！買って損はしないと思いますよ！
    開封し、いざ使ってみるも、うんともすんともいかない…ひどすぎる…
    可も不可もなし。普通に使えています。耐久性をどうこう言うほど使用していませんが、現状動作に問題なしです。
    届いて設置してみましたが、全く充電が出来なかった。パイロットランプが点滅するタイプじゃないと充電出来たかどうか解らんよね！これは酷い！
    クレードルにより、とても簡単に設置できます。さすがホリ製品ですね
    見た目には全く問題はなかったが、使ってみると接触が悪いのが全く充電されなかったので返品しました。
    セットすると音は鳴りますが充電はされませんでした。何回か試したのとあと充電が半分くらいある状態からセットしたら逆に充電0になりました。
    充電満タンで自動的にストップするので大変便利です。常に満タンの状態でプレイできます。
    普通においてもコントローラーが光らず、充電が開始しない。おいてから前後に少し動かすことでやっと光って充電が始まる。
    同梱のmicroUSBケーブルが糞です。ケーブルを交換したらちゃんと充電されます。
    これは便利。何度も抜き差ししなくてもいいから不具合が減りそう。
    欲を言うなら付属のコードの長さがもっと欲しかった
    充電も簡単で気に入ってます。
    乗せるだけで充電可能なのでらくちんです。使いていて問題はないです。良い買い物かと。
    息子用に買いました。コードタイプだとすぐダメにするので置くだけタイプは購入して良かったです！
    問題なく利用可能。接続不良もなくてとても楽チンでとても助かります。
    しっかり充電できてコンパクトな感じが素晴らしいです。
    取り付けも簡単で楽に充電出来ます。
    どの機種でも使えるとゆうものでないので！
    思った以上に使い勝手がよく、購入して満足です。
    おしゃれだけど、充電の反応が悪い。すぐ反応しなくなる。
    接触が悪く、すぐに充電できなくなりました
    PS4の周辺機器はこれだけで良い。です
    一言で言うとすごい便利。以上！
    置くだけで充電されるので楽です。
    購入して数ヶ月経ちましたが、何の問題もなく利用しております。とても便利で満足しております。
    楽！
    2年前に発売された置くだけスタンド2台用を使用していました。これは購入後すぐに片方が充電できなくなり、先日、残る片方もお亡くなりに。2年もてば十分かと思
い、コントローラーは1台しか使わないのでこちらを購入。AC電源だった2台用とは異なり、こちらはUSB給電なため、普通のコンセントから給電するためには別途USB変
換アダプターが必要になります。いちいち充電のたびにケーブルとコントローラーを抜き差しするのは、コントローラー側の基盤端子部分の破損につながるので避けた方が無難（
PS4純正コントローラーは5千円近くしますし）他製品の充電ドックは、コントローラーの端子をいちいち差し込みながら設置する必要がある（つまりケーブルを抜き差しする
のと同じ）のに対し、この製品は充電用の端子をコントローラーにつけたまま、たんに置くだけで充電できる手軽さは特筆もので便利です。おすすめ。
    毎日するものでなくても、わざわざケーブルを用意して本体とつないで・・・と言うプロセスが地味に面倒に感じてしまったので購入してみました。こういった充電スタ
ンドは純正品を含めて今まで買ったことも試したこともありませんでしたが、特に問題なく設置・使用ができる簡単で素晴らしい商品でした。スタンド本体にコントローラーをカ
チッとするわけではなく、充電用のアタッチメントをコントローラーに取り付けることで以降置くだけで充電ができるようになるのは地味に楽でありがたいです。コントローラー
の固定はできませんが、そのぶん楽でした。付属品としてmicro
usbケーブルがありますが、短めなものなので長さが気になる方は別途購入するかPS4に付属していたものをそのまま使うのが良いと思います。
    PS3には純正のモノがありましたがPS4にはありません。レビューを見て耐久性が心配でしたが価格も安いので購入まだ、1月程度しか使用していませんが使用感は
期待通り、置くだけで充電は楽です。基本的にこのタイプのは接点の金属部劣化で接触不良をおこすので酸素に触れさせない(なるべくコントローラーを置いておく)金属部が白
化したらこまめに拭く等で寿命は延びると思います。価格的にも壊れたら、再度購入したいと思います。
    充電のしやすさについては他の方が書かれているように満足の行くものです。突起はじゃまになりませんし、他のスタンドだとうまくはまらなくて端子が傷ついたりした
のでその心配もありません。一部の方に特におすすめなのが接続が充電だけでないこと（ペアリング以外試してません）他でペアリングした後、本体のUSBと繋いだスタンドに
置いた状態でPS4と再ペアリングが可能です。当方PCのオンラインゲームとPS4で一台のコントローラーを使いまわしており、一度PCで使った後はUSBでPS4と接続
して再ペアリングしないといけないのに地味に辟易しておりました。いや別で買えって話なんですがPCの方を有線接続にしたり、ワイヤレスアダプタや２台目を検討したりして
いましたが充電用に買ったこちらで落ち着きました。
    メーカーとしてはPS4に接続して充電して欲しいのだと思いますが当方はパソコンから充電しています。今のところ問題なく充電できていますが、充電器にセットする
仕方が悪いのか何度かやり直さないと認識しないことがあります。また購入当初は設置場所の都合で電源タップからの充電していたのですが突然無反応になってしまいました。P
S4以外の接続は動作を保障するものではないようなので推奨する方法で使用したほうが商品のためにも無難だと思います。
    10月頃に購入しました。最近までは何も問題なく快適に利用できていました。しかし最近になってからはコントローラーの充電を始めて1分程度が経過するとｷｨｨｲ
ｲｲｲｲｲｲﾝと高いモーターのような音が鳴るようになりました。充電自体はされているのですが音が耳障りでとにかく不快で、音が出るようになってから使わなくなりました
。今まで快適に使えただけあって残念です。もしこのことに関しての原因や対策が分かっているのならば商品の説明欄や詳細欄に追記してもらえると幸いです。
    一度だけ充電ができたけど、それ以降まったく反応せず。過充電防止かな？と思ったけれど充電切れ間近の状態でも充電されませんでした。PS4と繋いでいるUSBケ
ーブルを直接刺せば充電されたので、製品の不具合だと思います。
    充電時、毎回コネクタを抜き差ししていたので差込口が壊れないか心配でした。しかしこの商品はそんなストレスを解消してくれます。ポンと付けて置くだけで充電でき
、スタンドにもなります。本体購入時に一緒に買ってもいいレベルの商品です。いい買い物をしました！
    快適にps4 を楽しむなら必需品でしょ凄く便利で 、USB の抜き差しが無いから凄くゲームがいつもより快適に楽しめています
    これは良いです！コントローラーをいつも同じ位置に置くようになりますし、ついでに充電ができるというw
    置くだけ簡単で煩わしさが無いので良いですただ、裏の滑り止めが機能してないのと本体が軽いのですぐ動いてしまいます高くなってもいいので動きづらい改良版を出し
て欲しいです
    一台だけを探していたので、すごい助かりました。ただ、USBケーブルがスーパー短いのはちょっと残念でした。
    市販の急速充電器とケーブルを使用してますけど本当に置くだけで充電できる商品ですロック機能とかはないんで充電しながらプレイはできません輪ゴムやマジックテー
プでも使えば充電しながらプレイもできるかも？個人的にはロック機能があれば☆5でもプレイ後に乗せるだけで充電してくれるのは有難いです
    使用感は上々です。コンパクトで場所をとらず、非常に簡単に充電できます。アタッチメントも小さくて邪魔になることはまずありません。見た目も安っぽくなくて、パ
ッとみ純正品。付属のUSBケーブルがびっくりするくらい短いですが（笑）この出来でこの値段は◎。ただし「安かろう」とくれば「悪かろう」と続くのが常なのか、使用して
一ヶ月ごろから時々充電ができていない現象が頻発し、いざPS4で遊ぼうとするとバッテリー切れだった……という事が何度か。接触不良かと端子を綿棒で拭いてみたり、ケー
ブルを変えてみたりしてみましたが改善はされず、どんどん悪くなる一方。たまたま悪い個体を引いた可能性もありますが、他の方のレビューを見る限りいずれにせよ「長く使え
るわけではない」ということにまず留意したほうがいい商品だったのかもしれません。モノはいいです。安いし2ヶ月ごとに買い換えることになってもまぁいいや、という方には
オススメです。
    一晩このスタンドに置いておいて、いざゲームをやろうとしたらバッテリー表示がすぐに1コマ減る…スタンバイ中に明らかに充電がされていない。(PS4側の設定は
正常)また使い始めてからしばらく経って、充電中にジィィィと異音がするようになったPS4起動中なら充電はされているようだが、マイクロUSBが側の端子がかなりの熱を
持っているため怖くて使えない不良品なのかわからないが、二度と買わない
    2週間後に充電ができなくなりました。これは使えない品です!!
    使い始めて数か月ですが、充電を始めて少し経つと異音がします。充電自体もフルになっているときとそうでないときがあります。夜間充電しようとすると音が気になっ
て仕方ですし、今後使用は控えるつもりです。他のレビュアーさんも記載されていますが、価格的にも当たり外れのある商品ではないかと思います。
    充電中、すごく耳障りな甲高いキィィィンという音がして不快でなりません。二台購入して両方とも同じ症状なので元々そういう商品なのだと思います。レビューが高い
人の気持ちがわかりません。
    接触不良の為か早い段階で充電できなくなった。usbケーブルも短く非常に使いにくい。安物買いの銭失いでした。
    有線だと距離に制約があったり線が邪魔になったり、そんな時にこの商品を発見し購入。大型TVに買い替えた為、前回よりTVから離れてプレイするスタイルになった
ので線を繋げないでコントローラーを使用しています、とても快適です。遊び終わった後に充電の為としてコードを繋げないといけない煩わしさ、コードの傷みも気になるし、コ
ード純正品は高価です（笑）更にスタンバイモードでないと充電できないPS4の残念な仕様に困り果てていました。 この商品を購入した後は一気に解決しました。コードレス
充電なので置いておくだけで楽ちん充電です。更にスマホ用のアダプターから電源を引けるのでPS4をスタンバイモードにしなくても大丈夫になりました。 PS4には電源を
落とさないでスタンバイモードばかりにしておくとブラックアウトしてしまうバグ（修正されたかは不明）があり電源を落とせるのでこのバグも回避出来ました。
    1人でゲームをするのがメインなので、コントローラー1個分の充電器は助かる。　デスクでPC,PS4両方やるので、PC使用時にコントローラーを目につく場所に
置いておきたくないためデスク脇の棚に収納。2個のコントローラーを交替で使用。2個置き充電器は収納または見えずらくするのが難しいので直置きになる事が多いがこの商品
を使えば、2個のコントローラーを同じ場所に保管しなくてよいのでコントローラーが目立たなく収納しやすい。
