    この製品を購入するのは4回目になります。私はヘッドセット・イヤホンを購入するときに必ず「手元で音量調節できる」ものを選んでいます。これを満たすものって意
外と少ないんですよね。たぶん音質とかの面で色々障りが出るからだと思いますが。その中でも特に値段が安いこれは非常に重宝するのですが、難点が一つ。これって本当に断線
しやすいんです。こうやって4回も買いなおすくらいに。使い方にもなるべく気を付けるようにしてるんですが、いつも前回と違う箇所が断線してるっぽいんですよね。これはも
うそういう製品なんだと最近では割り切るようにしています。600円程度で自分でセコセコ修理するのも割に合いませんし・・・断線さえ改善されれば☆4の評価なんですが。
とても残念です。ちなみに断線が無くても☆4の理由は音質です。しばらく使っていると慣れますが、たまに1万円程度の良いヘッドホンで音楽を聴くとあまりに音質が違いすぎ
てびっくりします。まぁ600円なりの値段相応ということです。
    「こんな値段だからどうせ大した事はないだろう」と思ってましたが、大間違いでした。音質も良いですし（値段の割りにはかなり良いです）、長時間使用しても耳が痛
くなる事もありません。マイクは顎の下辺りに持って来ると、息が掛からず『ブレスノイズ』が発生しません。ただ、軽いのでセットした位置がズレる時がありますが、慣れれば
大丈夫です。注意点は、スマホ等で使用する際には『４極アダプター』が必要です（５００円ぐらいです）。当方パソコンにはヘッドフォンとマイクのマークのあるミニピンジャ
ックしかなく、４極が必須だと思って同時購入して正解でした。スカイプや、動画解説録音にとても適していると思います。
    リモートワーク用に購入しました．安価ですが送話受話ともに円滑に行うことごできます．BoseのBT ancヘッドホン，イヤホンも同じ用途に使ってみたのです
が，環境音も拾ってしまうので，会話用途であれば安価でも本製品のようなヘッドセットの方が良いかと思います．ただ，ケーブルを覆う布の被膜がからみやすいかつ摩擦に弱い
のか，絡んだ箇所の一部がすり切れてケーブルが露出しました．
    スカイプ用に購入。この手の廉価で簡素なヘッドセットマイクは４種くらい購入しており、この機種は耳部分がスポンジで、そこそこ外部の音も聞き取りながら会話がで
きるという点で選びました。この点は予測通りで、密閉式やゲーミング用より良いですね。又、コードの被覆がスベスベしたナイロン紐っぽい材質なのでからみくく、ヨレにくい
点も良いです。聞く側のヘッドフォンの音質は中の下か中程度で、実用範囲で音楽を聴く訳ではないなら全然問題ありません。しかし受信側からの評価、つまりマイク音質はかな
り悪く、通話相手から不評だったのでお蔵入りです。
    「ビデオ会議に」「パソコンに接続するだけで使える」というのを見てあまり考えずに注文。開封して気づいた……単体ではノートPCに繋がらない！よく見たら合わせ
買いにアダプタ出てる……デスクトップなら問題ないですがノートで使うなら「よく一緒に購入されている商品」に出てるアダプタも一緒に買いましょう。アダプタだけ注文し直
す羽目になります。性能は送料込み1000円以下のヘッドセットマイクとしては文句なし。音声も聞き取れますしマイクも声を拾ってくれます。テレワーク用としては十分です
。
    コロナ禍でリモートワーク化（週1回程度出勤）となり、毎回会社のヘッドセット（Buffalo製の似たようなタイプ）を自宅に持ち帰るのが、かさばるし面倒なた
め、安価なヘッドセットを購入して自宅にて使用。<機能、デザイン>・必要十分だと思います。・唯一、耳当て部分が若干小さいのか、長時間当てると気になりますが、慣れの
問題かもしれません。（それほど長時間の会議もないですし）<音質>・取り立てて気にならないので、問題ないということでしょう。<その他>・開封時に片側のイヤーパッド
部が取れていて、嵌めなおすのに難儀しましたので、その点がマイナス。イヤーパッドが思いのほか薄く、嵌める際に破れるのではないかとヒヤヒヤしました。・往々にして、こ
の手の製品はイヤーパッドが経年劣化しますので、耐久性に関しては重要視していません。消耗品の扱いだと思います。・壊れたらリピートしても良いと思える製品ではあります
。・私の会社モバイルPCは、音声とマイクが一つになった穴が開いているタイプです（携帯電話のマイク付きイヤホンを差し込む構造と同じ）。こうしたタイプのハードへの接
続は、別途変換アダプタが必要です（私も600円程度で購入）。
    ノートパソコンでスカイプや、深夜に映画を見るのに使っています。ボリューム調整・ミュートを手元で出来る機種がとても少なく、この機種は重宝しています。本体は
壊れないのですが、耳あてのスポンジが２～３年でボロボロになります。ボリューム調整・ミュートが手元でできると仕事がとてもはかどります。発売されてからかなり年数が経
つ商品ですが、次回スポンジがボロボロになるまで製造中止にならないでいただきたいです。
    こちら掲載されている写真を見て、さらに型番(HS-HP20BK )をELECOMのサイトで検索して、マイク入力端子とヘッドホン出力端子が分かれたタイプだ
ったので注文しました。急いでいたため、お急ぎ便で注文しました。しかし、届いたのはマイクとヘッドホンが一体の4極ミニプラグタイプのHS-
HP20TBKでした。返品しましたが、再度注文してもHS-HP20TBKが届きそうな気がして、再注文はしていません。今の時期、返品のために、人と接するため、貴重
なマスク1枚を使うことになり、時間も無駄になり、注文したことを非常に後悔しました。
    同様な価格帯の製品を使っているが、そちらのものは軽量・コンパクトを狙いすぎて線が細い。そして長い。引っかかる。断線したら安いので買い換えようとほかのレビ
ューはいうが、その間のこともあり、メーカーをかえてこちらにしましたのが、正解でした。音量調節もあるので気に入っています。追記ただ、どうしても長くつかっていると(
三ヶ月)差し込みプラグとの接点コードの被膜が破れてきたので、断線するまえにサインペンのキャップで補強しました。コードが太いので信頼性はあるが、事前にセロテープな
どで補強しておくことをお勧めします。すこし太くなってしまいますが、、。
    テレワーク用にセールでお安くなっているので購入しました。レビューをみていろいろ悩みましたが、とりあえず購入した感想ですが。音声は普通に聞こえます。音楽も
聴いてみたのですが、左、右の両サイドから聞こえるので普通には楽しめます。ボーカルの音が聞こえず、バックコーラスだけ聞こえた時は壊れたかと焦りましたが、イヤホンジ
ャックをぐりぐりとしたら、聞こえました。マイクも後ろでＴＶをつけていたのですが、ＴＶの音は拾っていない感じでした。この安い値段であれば、壊れてもすぐ購入できる価
格なので、満足です。
    HS-EP13SVの製品だが、製品に付いているelecomの写真だとイヤホーンの付いている側にマイクの３個の穴があるが、amazonの写真だと逆向きにな
っている。届いた製品も逆向きである。つまりマイクが口側と反対側にあることになる。Zoomでイヤホーンとマイクのテストをするとマイクが音を拾わない。イヤホーンでテ
スト音は聞こえるが、マイクでは自分の声が聞こえない。
    イヤーフックタイプを注文しましたが、フック基部がもろ過ぎます。1mm径程度の樹脂製の棒で接続されているため、実に簡単に破損します。開封時点でプラプラして
いましたが、2回目の使用時に折れて使い物にならなくなりました。使用テストが足りていない、欠陥商品だと思います。
    従来両耳を塞ぐイヤホンタイプのマイクを使用していたのですが、小さい子供がいる関係で片耳を常に空けておきたくなり、こちらを購入してみました。大成功でした！
特筆すべきはセットアップの簡単さ。私はパナソニックのレッツノート愛用しているのですが、穴に端子を差し込むだけで行けました！音質も、至って普通です。オンライン会議
程度なら十分。ただミーティングが続いたりして2時間くらい連続使用していると、重さで耳が痛くなってきます。
    ５年前に購入したLogicoolのイヤホンマイクの音が聞こえなくなったので、急きょ、こちらを購入しました。イヤホンマイクなど、どのメーカーも同じだろう。
という甘い考えからでした＞＜こちらの商品、はっきり言って使い物になりません。まず、マイクはノイズがひどく、声もカサカサで、通話相手は不愉快になること間違いなしで
す。イヤホンの音質も、カサカサして薄っぺらいです。こちらも不愉快な音で、長時間の使用は無理です。メーカーは、なぜこのような商品を作ったのか、本当に疑問です。この
商品の使用はあきらめ、すぐにLogicoolのウェブセットを買いました。本気で返品したいくらいです。
    PCのディバイス設定をいじらずリモート・ワーク出来る最も廉価なヘッドセットですが、マイクもイヤフォンも直接続なのでPC側で操作出来ることが使い手側の必要
条件。イヤーフックは樹脂素材になってはいるものの、本体との接続部分は直ぐ折れそう。折れる前に角度を決めて接着剤で固定・補強してしまうのがお勧めです。電気部品の品
質は高いので最終的には奇抜なアイデアで装着されているイヤーフックを外して左手でヘッドセットを頬杖をつくように顔に当てて使用することを覚悟すれば、ハズレはないでし
ょう。理想の商品を探している人向けではなく、使いこなすことで備わっている機能を引き出せる人向き。何てったって1000円/個以下、私は500円/個だった。
    XBOX 360 のヘッドセットとして利用するため購入しました。360用サードパーティコネクティングアダプタと併用。全く問題なく動いて居ます。360ユー
ザ＾ご存知の通り、純正のヘッドセットの性能が極端に悪く使えないものですがこの製品なら拾いすぎることなく、また喋り始めの音切れもなく快適に使えます。現状では選択肢
が少なくなって居ますので低価格で活用できるヘッドセットとしてオススメです。ケーブル外周がナイロン編み込みなのも良いです。実際の断線保護にどの程度有効かはわかりま
せんがなんとなく頑丈な感じで気持ち的に良いです。コネクタプラグ部分は二股で、その箇所は硬いプラスチック系の皮膜なので引張強度はありそうです。断線は大抵ここで起き
るのでここが強そうなのはいいと思います。現状、なにも問題なく使えているので良い商品だと思います。
    音質はまあまあ。音も意外とよく拾ってくれるが、とにかく、接続が最悪なことは、他のレビューで指摘されているとおり。１回外したら、２回目、録音できなくなって
、真っ青になった。幸いグリグリとやっていると接触したが恐ろしくて２度とはずせない。数ヶ月前までは、５００円代だったような品物を１５００円以上で買った。それも２週
間待ち。他の商品は２ヶ月近く待たされて入荷するかどうかわからないありさまだったので、このご時世、あきらめの気持ち。
    元々はUSBタイプを使っていましたが、どうしても雑音が入るので、コネクタタイプに買い換えました。最初音声が聞こえなかったのですが、コネクタを回したりして
みたら聞こえるようになりました。それからは問題ありません。これは、私のpcのせいだったかもしれません。毎日Web英会話に活躍しています。
    音量ダイヤルが付いてることで購入直後に5つ星は一旦付けたのですが、買って1ヶ月ほどでプラグ部分（緑色のヘッドホン端子側）の接触が悪くなりました。パソコン
のフロントパネルに挿しっぱなしで、無理に強い力は加えてません。パソコン側の劣化も疑いましたが、別のオーディオ機器に挿しても接触が悪かったので、本製品がほぼ原因で
す。やっぱり安いヘッドセットはそれなりの品質でしかないのかなあと。
    とにかく求めやすい価格でありマイクもくっついて手頃なので続けて使っていて、今三代目を使い始めたくらいには重用しているので一応レビューをする。・ヘッドフォ
ン単体の性能としては値段よりやや上程度の性能はある　音質も出荷状態ではボケボケだが慣れが効いてくると普通程度にはなる・個体差がひどい　最初の個体は当たりだったが
、二代目は梱包不良なのかジャック側に最初から断線があり伸ばすと音が聞こえなかった。応急処置をしてそのまま使ったが結局ケーブルの別の場所が断線したので買い替えに・
アーチ部分が弱い　頭のサイズにもよるがアーチ部分がただのプラで、使ってるうちにどんどん広がっていく。運良くケーブル断線しなくてもこれで使い勝手が悪くなっていくの
で長く使うものではない総評すると、数ヶ月から1～２年で使い捨てる前提で買うような製品だと思う。音質やマイク性能も可以上ではないので、スペックを求める人は上のグレ
ードの製品を買いましょう。
    使い始めに、マイクの顔からの距離及び角度を調整しようと、マイク部分を上げ下げしていたら、ボキッとヘッドホン本体にマイクを固定している部分が、固定部の内部
で折れてしまいました。ケーブルはつながっているので、関節がはずれたようなブラブラの状態で、だましだまし使っています。オンライン英会話するぶんには差し支えありませ
ん。安いから仕方ないのかもしれませんが…。
    軽くて、使用感が良いです。目的が遠隔会議だったので、音質や音量に問題ありませんでした。ケーブルが布巻なので、扱いやすいと思いました。Windows10な
ので、イヤホン端子とマイク端子に繋いで、サウンドの設定で選択するだけでした。
    自宅でパソコンの前で仕事をしながら、仕事の電話をする時にハンズフリーで話すために購入しました。別途アダプターも購入してiPhoneで使っています。音もよ
く拾ってくれるようで、相手の方が「声が大きすぎる」と言う事まであります。安いので、次回もこの製品を買おうと思っています。
    マイクは、ホワイトノイズが酷いです。ノイズ抑制なしでは使えない…。オーディオ・インターフェイス経由や、USBオーディオ変換アダプター経由だとハムノイズ？
ビー？ジー？というノイズも出ます。値段が安いので、ある程度は覚悟していましたが、EQなども使用してもノイズが消せなかったので、まともに使えません。ここまで酷かっ
たのか…。ロジクールはもっとホワイトノイズが酷かった…。ピンマイクの方が、ノイズも殆どなく音質が良いです。
    ホントに新品でしょうか。コードがぐちゃぐちゃ。本体汚れてるし。気持ち悪いので返品します。ついでですが、箱の開封しにくさは、嫌がらせレベルです。ご注意を。
    新しく知り合った友人と、スカイプを楽しむため購入しました、しかし友人のパソコンでは、スカイプが出来ないらしく、しかたなく、自分のパソコンとファイアーｈｄ
で動作チェックしました、動作上問題ないようです、ただ自分だけなので、確実ではありません、価格も廉価なので、いつか使う保険用に保管して置きたいと思います。
    1日使っていても疲れないのが良いです。イヤホンタイプや耳掛けタイプだと疲れてきますが、これは1日使っても大丈夫。外の音も聞こえるし、夏場少し暑い事を除け
ば良い買い物だと思います。
    スカイプ用に購入、レビューの評価で雑音を指摘する話もあったので少々心配でしたが安かったのでお試しで購入してみました自分の環境では友人の声が同じ部屋に居る
かのように聞こえます想像を越えるレベルで上出来でした。雑音は皆無です、この値段でこの性能なら文句ありません
    Ｚｏｏｍを使って、仕事上の説明会を開催しましたが、マイクの感度が良く、説明が聞き取れていたようでした。また、ヘッドセットの耳を十分にカバーできていて、雑
音が入らないのが良かったです。音楽やゲームについては試していませんので、評価はしません。あしからず。
    以前もエレコムの同じタイプのヘッドフォンを使用していて中間の音量調整が利かなくなりエレコムを選びました。コストも最高で聞きやすくて満足です。音量調整はい
ぜんの物より音量幅が少し少ない感じです。
    音楽用には別のヘッドホンを使っているので、音に関する評価は除き価格に見合った使いやすいヘッドセットだと思います。まだあまり使っていないのでこの程度しか評
価できません。
    会社でLync会議（スカイプ）用で使用していますが、全く問題ありません。マイクの集音も問題なし。以前使用していたこれより安いヘッドセットでは１時間着用す
ると耳が痛くなっていたのですが、こちらの製品は問題ありません。この値段で、この機能ならお買い得です。
    テレワーク用に買いました。緊急だったのでほぼ値段で決めました。ネットミーティングの声は問題なく聞こえます。音楽用途ではないので音域とか音質は評価できませ
ん。マイクはどう聞こえているのかわからないので評価できませんが、聞きづらいとかの注文はなかったのでたぶん問題ないと思います。軽くて付け心地は良いです。総合的に十
分使えるものでした。
    同じ商品を持っていて、そちらの調子が悪くなり新品を購入。新品の方のヘッドセットを何をしても「接続されていません」と出て使用できない。元々所持していた方は
接続されるので、不良品だと思われる。価格が低額で返品手続きがめんどくさいので泣き寝入りします。二度と買いません。一切手続きとか無しで新しい物を無料で送ってもらい
たい。
    迅速に送って頂きました。テレワークに間に合いました。ありがとうございました。使い勝手は音のボリームがありますがいつも最大にしても明瞭度は高くありません。
お値段からすると仕方ないですかね。
    コロナによる授業のオンライン化で必要となり購入。ヒアリング、発音の練習で使用しています。特に窮屈なこと、作りが弱いことなど無く、普段使いとしてはこれで十
分かと思います。
    音質や調整には問題ありませんが長時間つけてると耳が痛くなります。耳をすっぽり覆う形なので、耳のサイズに合ってないとそうなるんだと思います
    もう何個目の購入だろうか・・1年に２・３個ペースで買い換えてます。今まで壊れてから近くの電気屋に買いに行って1000円近くで買ってたけど、とにかくすぐ壊
れる。前のやつは買った時にすでにマイクがノイズ酷過ぎて使えない状態だったりもした。amazonの価格ならまぁ、壊れ易さもしょうがないって気はするが900円とかで
購入してこの壊れやすさはさすがにアレ。それでもこの耳が痛くならないヘッドフォンって他にあるだろうか？音質も同価格帯では他のメーカよりも良いと思う。すぐにビリビリ
とビビっちゃっうのとマイクはダメだけど。せめて左右で音量が違うのを改善して欲しいかな。文句は多いけど他にこれよりマシな物が無い。
    Zoom用に購入したが、最初はマイクが問題なく音を拾っていったが、3回目あたりから、マイク入力が殆ど出来なくなった。音量を上げると、ブーンとという雑音ば
かりが酷くなった。PCの方の故障、欠陥かと思ったが、マイク内蔵Webカメラに買い替えたところ、問題なく音を拾えた。それで、これはとんでもない欠陥品だったと気がつ
いた。全て後の祭。
    購入後、2ヶ月もせずにマイクが効かなくなりました。仕方ないので別のメーカーで再購入。USBレシーバーでワイヤレスヘッドセットが6000円弱で購入出来たの
でそちらを使用してます。もともとワイヤレスを買うまでのつなぎと思っていましたが、もう少し長持ちして欲しかったです。
    音は微かに最大音量で微かに聞こえますが、マイクは完全に死んでます。不良品もしくは、相当な欠陥品です
    zoom会議のために購入しました。パソコンに差し込むだけですぐ繋がりました。軽くて長時間使用しても疲れなさそうです。
    オーディオ用ではないようなので、音楽を聴くと少し音がこもって聴こえます。音量調整は良い機能だと思います、マイクのミュートスイッチがあるのもいいのですが、
ミュートスイッチは少し硬いです。耳にフィットする様に角度調整があるといいと思いました。
    手ごろな価格　やすいを目安に買ったのであまり期待はしていなかったが音も　つけた感触も　まずまずで満足。skype用で使用している。
    手軽にzoomなどの会議で使用できました。定額で必須アイテムだと思います。
    長時間のテレビ会議でヘッドホンの締め付けが嫌になり購入しました。安いですが、マイクもしっかり音を拾います。
    片耳タイプ購入、Skype会議には丁度良く、周りの音が聞こえるし、相手の声も良く聞こえる。軽くて気にならないのが良いね。
    注文して4日ほどで届きました。使用して半月ほどですがマイクは基本使わず、イヤホンのみ使用。差し込みプラグの根元コード部分の材質が硬いので、気温が下がると
余計硬度が上がり頻繁にコードを動かす状態で使用すると、もうコードと差し込みプラグの根本部分が切れむき出しになり、何時断線するのか時間の問題、安かろう悪かろうの典
型です。もう少し値段を高くして改善した方が良い。欠陥商品と言える
    音量調整いらないかな？(*'・ω・｀*)そこで断線することが多い
    Windows10
Dellのコンピュータでしたが、マイクジャックに指しても認識しません。(設定が、悪いのかもしれませんが)USB型の物を買い増ししました。
    ヘッドセットで490円はお値打ちですね。たとえ壊れても惜しくないですし。性能も必要十分だと思います。
    自粛中に購入。使ったのはたった2ヶ月だけど重宝しました。
    名のあるメーカーさんの製品なので、品質に問題はないと思っていましたが、レビューにアップされていた通り、時間が経過するにつれてマイクの調子が悪くなります。
ビックリです。
    以前に使用していたヘッドセットはこのヘッドセットよりも高かったですが、通信者曰く「ノイズが凄い」というわけでこのヘッドセットに交換しました。ノイズも無く
なり満足しています。
    ELECOMにはボリュームコントローラーの形状が違う別の製品がありますが（HS-HP10SV） 、本製品は「つまみを少し回すと大きく音量が変わる」ので私
好みです。使っていたヘッドセットはコードの皮膜が破れて接触不良になったので、「絡まりにくく、耐久性にも優れているファブリックコード」には期待してます。
    急なテレワーク対応のため買いました。安く、小さく、軽かったため不安でしたが、リモート会議には問題ない、音質でした。
    購入して動作確認したところ、ヘッドフォンは断線しているのか、時々聞こえなくなります。マイクに関しては、全く認識しません。恐らく内部で断線しているように思
います。安いので仕方ないかもしれませんが、品質に難ありです。
    耳に掛ける部分が数回使用ですぐに欠けてしまいました。
    今回スカイプ用で購入しました。まぁ普通に使えました。テストではノイズが入りましたがマイクブーストを切れば相手の方には気にならないぐらいになるようです。た
だししばらく使っていたら音が急に小さくなって聞き取り辛くなってきた様なので☆-1にさせて頂きました
    このタイプのヘッドセットをもう数個買ってスカイプに使用していますが、どれもこれも雑音がひどいと言われます。で、結局５年ほど前に買って断線寸前のものが一番
クリアに会話できます。安くする一方ではなく、少々高くなってもいいのでまともな部品を使って、満足できる品質のものを望みます。
マイクのケーブルまで付いているので購入しました。リモートなどで使いますがコードがすぐに破損しやすいような気がします。急ぎで購入したので発送も早く助かりました。
    思い通りの商品ですありがとうございました
    マイクが全然音を拾いません。マイクを手で口元に持ってきたり、手でマイク事口を覆うようにしないと相手が聞こえないようです。調節機能も付いていますが、最大に
して上記のような状態でした。マイク機能も期待して買うならやめた方が良いと思います。
    最初はかなりいいマイクだと思ってましたが、時々反響したりしました。2ヶ月ほど経つと音がぐちゃぐちゃなります。ですが商品に当たり外れがあるので多分自分が買
った商品がたまたまハズレだったのかもしれないので良い場合と悪い場合があると思うので気お付けてください。
    まず私はキャプチャーのためにマイクのために買いました。これの良いところは全然ノイズがなく、ちゃんと声を拾ってくれるってとこがとても良い。だが、この商品は
ヘッドホンの音量をいじれる(大きくしたり、小さくしたり)ことが出来るそうなのでいじってみると、右の方から聞こえなくなり左の方は音量すら減らなくて少し残念でした。
まあマイクはちゃんと使えるから私はまあまあ良いと思います。
    思っていた以上に音質も良いです。この値段でこの性能、満足してます。
    ほんの2-3日はマイクの音もバツグンでしたが、すぐにマイクが雑音ばかりになってしまいました。安いからって笑える期間じゃない。しかも自分の録音では雑音は聞
こえない。通話したら相手だけ聞こえるという始末の悪さ。
    安くて普通に使用できます。コード引くと少しまとまるのは収納に便利です。旧型デスクトップPCでリモート会議に使用したところ、相手側に聴こえる音声が低いと言
われました（使用環境で変わるかもしれません）。
    耳にかけにくい。使い勝手が悪い。
    テレワーク用に急遽2つ購入しましたが、1つはねじれて巻き取られていてケーブルに折り目が、もう一つは断線しかかっていました・・・使えなくはないですが『EL
ECOM製なら』と思って買いましたが残念です。
    在宅勤務用に買いました。接続端子二個は余計でしたが、セット割引で安く良いものをゲットできました。直ぐに配送されたのも良かったです。
    まま使えます。
    ありがとう
    初めての購入ですので、他と比較できませんが、使いやすいです。
    早い安い
    普段から長年、断線しては新しく買ってを繰り返して使ってる物なんですが、今回買った物は高音が鳴ると左耳から金属を擦るようなノイズが鳴るので返品するか迷って
ます。こんな事は初めてです。
    使い始めてヘッドフォンとオーバーベッドの繋ぎめが簡単に壊れてしまい、はめ込むことができない。プラスチックの接続の作り方の強度不足、形状が適していないと思
われる。すぐに返品することにしました。
    毎晩、布団の中でユーチューブを見るのに使っています。今まで普通のイヤホンでしたが、使い易くなりました。
    最低限の機能ですが、これでじゅうぶんです。何も問題なく快適に使えています。
    ノートパソコンのスピーカーとマイクが底面にあるので、オンライン会議で話をしたときに相手方に声が小さく聞こえていましたが、これが来てからはオンライン会議で
もスムーズにできて助かっています。
    軽い
    リールのところの接触が悪いようで使い物になりませんでした。交換して同じことが起きてもストレスになるだけなので、返品して他の商品に買い換えました。
    安物とはいえ、使い物にならないのはひどい
    軽くて音もいい
    マイクが左のモノラル設定のため、マイクジャックにつないだだけでは、使用できなかったので、注意が必要です。パソコンのオーディオ設定のマイクの出力を調整する
と使えるようになった。
    なかなか良かった
    スカイプ用に購入しました。以前購入した商品は、片耳のタイプでした。お値段が安かったので、こちらのタイプを購入してみました。ヘッドホンタイプは、両耳がふさ
がれてしまうので、わたしには片耳タイプの方が良かったと思います。
    イヤーパッド部分が予想より小さめだったのでどうかな？とも思いましたが、耳を覆うのではなく耳にちょうど合わさるくらいのサイズでした。パッドの角度をうまく調
整すれば痛いこともなく。音質もそれほど悪くは無いと思います。
    音声・軽さは問題なく快適です。ただ、音声ON/OFFスイッチが小さいのでやりにくいのと、服に取り付けるクリップを付けて頂けると５つ星でした。（以前使用し
ていたクリップを流用しました）
    ELECOM ヘッドセットマイクロフォン 両耳オーバーヘッド 1.8m HS-HP22SV ...エレコム
::大変良い商品有難う御座いました。当日から稼働しております。
    子供のオンライン授業に必要となり購入しました。耳のクッションも良く、締め付けられる感じもないそうで、使い心地はいいそうです。難点を１つ挙げるとすれば、か
さばるので収納に困ります。
    息子の為に購入。コロナの影響でオンライン授業になり購入しました。大きめで使いやすいです。
    リモートワークのため、長時間使用するため、耳が痛い。マイクが良い位置にできなくていつも苦労する。
    期待どおり、特に問題ありません。
    片側，音が出ませんでした。商品のパッケージングでも，ケーブルを束ねるビニールタイが添えられているだけで，ケーブル自身を結んで入れてありました。品質管理に
疑問あり。
    端子の接続が若干悪いのか話声がたまに通じないことがあった。
    もうちょいカネ出してマトモなものを買えばよかったかなと思います。マイクのハムノイズが結構盛大で、しかも感度もあまりよろしくない。スカイプで使おうと思いま
したが、私の環境ではちょっと辛いものがあります。
    ヘッドセットとキーボードは使い捨てと割り切ってますので余りいいのは買えません。廉価だしskypeなどの通話でも困りません。予備のヘッドセットをまとめ買い
しながら愛用してます。
    数回使ったら片方の耳当て部分が外れて何度かはめて使ったが、もうはまらなくなった性能的には良かったが残念
チャットしてた友人に言われたんですが、音漏れしてるのが聞こえるんだそうです。特に高い音はよく聞こえると。もちろん耳にはめてます。まあエレコムなんでそんなもんかと
    ヘッドホン部分が１年で接触不良になり、時々片方しか聞こえなくなりました。金額を考えると、１年もてば良いと思っていたので、普通という評価にします。
    使っている際にケーブルを動かすと酷い雑音がする
    コスパが良い
    安かったのでレビューをみて購入しました。Skypeで利用していますが、マイク音質、かけ心地など、全く問題ありません。非常に安く良い買い物ができました。
相手方から、ノイズがひどいとの指摘あり。マイクはあまりよくないのかもしれない。耳のほうは問題なく聞こえているし、装着感も素晴らしいとは言えないがつらくはない。
    使用後２か月でマイクがだめになりました・・・・・耐久性はなさそうですね。お値段相応かとおもいます。
    すぐに壊れたので、返品／返金手続きをしました。
    耳のクリップが折れてしまいました。でも、耳には収まるので使用中です。しばらくは、このまま使います。
    お手頃価格テレワーク時、十分な品質
レビュー文章のことならまだしも、千切れた後片方しか聞こえなくなったり聞こえにくくなったり小さくなることもあります。前回もそうでしたがしよう結果相変わらずでした
    期待通りの商品でした。関係ないですが、win１０になって音量の設定が分かりやすくなりましたね。
    オーソドックスな使い勝手。大きな美点はないが、不満は全く無く、期待通りの商品です。リモート会議で使用。
    スカイプ用にと購入したのですが、音はしっかり聞こえましたが、肝心の音声がまったく拾われませんでした。値段が値段なので、当たり外れがありますね。私は外れを
引いたようです。返品して再購入しようとも思いましたが、２回はずれを引くとへこむので、やめました。しょうがないですね。
    僕の環境では、ノイズが酷く、使い物になりませんでした。なので他のマイクを使いたいと思います。安物買いの銭失いでした。
    安いから仕方ないかもしれないが思った以上に音が悪く使いにくい
    新品なのに左側から音が出ません。右側の音、マイクの動作は問題ありませんでした。出荷検査していれば、こんな明らかな不良品の流出は防げるはずです。機能的に十
分でコストパフォーマンスの良い製品なのに、残念です。コストを下げるために、日本メーカーの品質管理の実力もここまで落ちたのかと悲しくなりました。
    マイクが使えない
    軽くて装着しやすい。接続部が弱そうなので、取り扱いは慎重さが必要。
    ちょっときつく長くかけてると耳が痛くなる。
    テレワーク用に購入。通話相手は問題なくクリアに聞こえていると言ってます。
    頭の小さい人向けジャックのマイクとイヤホンが分かれていて、別に分配器が必要だった
    安価ですが、テレワークのSkype電話に使うなら十分使えます。
    商品に問題はないと思います。ですが、自分が所持しているPCに挿すとヴヴヴとずっとなります。PCの相性かもしれませんが、残念です。開封してしまったので返品
は致しません。
    安価で手早く入手であれば問題なく使用可能です。作りはそれなりですが、充分使用に耐えうるものでした。
しばらく使っていると、最初は固かったものの今では柔らかく・・・頭につけるではなく、のせてるような気がしないでもない・・・少しの間の使用なら差し支えないレベル。
    軽くてそれなりに良い音です。問題なく使用できています。価格を考えればよい商品です。
    耳にあたる部分が貧弱過ぎプラの成形も粗く耳当たりが悪い
    マイクとイヤホン両方付いてて便利です。マイク音声を遮断できるボタンもあるので良いです。
    コードが適度に太いため、コードを伸ばしたり、収納が楽。
    レビュー文章のことならまだしも、千切れた後片方しか聞こえなくなったり聞こえにくくなったり小さくなることもあります。
    会社で支給されたヘッドセットがいまいちだったのでAmazonの売れ筋上位だったこの商品を買ってテレビ会議に使っています。頭に掛けていても不快感がなく、音
声も良い。また価格もお手頃なので買ってよかったです。
    耳にかける部分折れました！前も同じところが折れたので買い換えたのに。安いからしょうがない
    首にかけてマイクのみ使う用途で注文しました。価格の割にケーブルも長く、マイクスイッチもあり良かったです
    スカイプに使う予定です。音量に不満を感じました。それ以外は問題ないかな。
    軽くて疲れないマイクの感度もよく音声は特にハッキリしていて英語の勉強やスカイプによいです。
    星一の価値もないほどマイクが使い物にならない。お金を無駄にした。
    とっても重宝しています。　リーズナブルで商品も良い。　今後も利用したいと思います。
    ブーンというノイズが入るもののコード、マイク共に値段以上だと思います。1番気に入っているのはボリューム調整の横に付いているミュート機能ですね急なこともあ
るので手元でミュートにできるのはありがたい
    友達とスカイプしたかったので購入。音質は至って普通ですがマイクの集音がちょうどいいと感じたのと音声が思った以上クリアに録音できて驚きました。少しコードが
短い気もしますが、この値段でこの品質なら文句無しと言っていいと思います。
    値段の割に感度が良く、使いやすいので気に入っています。女性はヘアースタイルが乱れるの心配がありますけど。
    スカイプの通話用に使用していますが必要十分です音質などは求めてはいけません
    人によっては、耳が痛いと思います。
    コスパは相当高いと思います。
    在宅勤務のweb会議で十分使えます。
    軽くてつけていても苦になりません。音も思ったよりも良く、満足しています。
    商品に問題はありません。
    私の場合、前方が空き、後ろがきつい感じです。なので、とても付け心地は悪いですね。ボリュームやミートが耳元に付いているのいいのですが。
    パッケージを開けてすでに耳のスポンジ部分が外れており、中のマイク、ヘッドホンのほっそい線がむき出し。スポンジを戻そうと四苦八苦していたら、細い線が一本切
れてしまい使い物になりませんでした。飽きれて返品する気力も失せました。こういう粗悪なものを扱っている時点で信用を失くすと思います。
    コードが編み編み素材で、断線しちゃっても分かりにくいなぁ、というのがマイナスポイント。長さは充分だし、普通に使う分には申し分無い感じ。
    会社から支給のパソコンで家から会議に参加する場合に、雑音対策とこちらの音声を伝えるに非常によい。
    コスパ最高
    Skypeでの英会話に使用。マイク、イヤホンとも問題なく使えています。
    出張でノートpcと一緒に持ち運んで、ミーティングするのに便利です。
    軽い
    リーズナブルで良い買い物ができました。PCでLYNCでの会議等に使用予定です。
    コードの周りの部分が弱いですが中の線は無事でした。マイク機能は試していませんが、音楽を聴く機能としては安くも十分です
    使用して1ヵ月後、skype通話相手からノイズがひどいといわれました。値段相当だと思います。
    IP電話用に購入しましたがマイクの長さが気になる。商品も今一ですね。
    やり方悪いのかマイクに雑音入ると言われました。今は使っていません。
    マイクの性能が非常に悪いです。口元近くまで持ってこないと音を拾いません。
    Skype用に購入しましたが、雑音が酷く使い物になりませんでした。お勧め出来ません。
    値段の割に丈夫で満足です！音漏れもありませんコードも長く十分な長さです
    使いやすくてとてもよかったです。リーズナブルなのでおすすめです。
    期待していなかったけど基本的な機能に問題なし、むしろいいレベルですね
    スカイプで使用したのですが、通話相手からノイズがひどいと言われました。ハズレ引いたかなー。
    値段に惹かれて購入しました。質感、音声ともにお値段相応という感じでした。本物志向の方は買われない方がいいと思います。
    問題ないですよね。まぁ髪の毛が引っかかる時がありますけれども。帽子かぶって防止すれば・・・
    Skypeで使用してます。安いので大丈夫かなと思ったのですが問題なく使えました。
    初めてのヘッドセットなのですが、安くて軽くて便利です。しかし、少し短いので星４つ。
    品質面でどうなのかはともかく、この価格としては十分満足しています。
    音声もよく聞き取れ、相手にも声がよく届いているようなので何の問題もなく使えています。
    フィット感は良くないけど、音は聞こえるしマイクはそれなりに使えてます
    とても音声もよく、相手にもよく伝わりましたので、いい商品でした。
    問題なく使えてます。消耗品だと思っているので安く買えるのは助かります。
    年代のわりにはとても性能がよく通話で使用しても綺麗に音声が聞こえました。
    マイク部の取り付け強度に不安があります。メーカーは丁寧に対応して頂けるので、その部分は満足です。
    Skype用に購入。問題なく、使用できてます。（以前にサンワサプライの3000円近くするヘッドセットで失敗したので心配でしたが・・。）安くていい買い物を
したと思います。
    ＵＳＢマイクではなく、マイクジャック端子のものを試してみたかったので購入しましたマイクの棒が短いので顔の前までもっていくのは難しいかも子供用かと思うくら
い小さいですマイクを口の前にまで近づけても、あまり音を拾わない他のマイクとくらべても音は小さいですソフトウェア側でマイクの入力を上げられるのなら問題ないかとノイ
ズはなかったですまぁ、それだけ音を拾ってないってことかも値段も安いしテスト用としては満足してますこのマイクを使いはしないけど、テスト用としては保管しておきます
    同社のHS-HP10SVの調子が悪くなってきたため同じ物を探していたらAmazonからこの商品には新しいモデルがあります:と案内があり昔の物より新しいほ
うがいいだろうと思い購入してみました。スカイプで使用する前に音声テストをした所、冷蔵庫から聞こえる音と似たような低いノイズが常時発生していました。HS-
HP10SVを使用していた時と使用環境は変わっていないですが、HS-
HP10SVはノイズ無し。こちらの商品はノイズが発生してしまう改悪品。こちらが使う分には何ら問題はありません。しかし相手に不快な思いをさせるとなると使えない。
    購入は三日前です、現在値段は380円？購入時より大幅にさがってます、これは不良品で返品する人が殺到しているためだと思います。マイクの音が小さいといわれ、
自分側にはノイズが聞こえます絶対に買ってはいけないし、買った人は返品すべきですたまたまハズレを引いたのではありません。2個購入して2個ともです。購入はよくよく考
えるべきです。
    PCなど、環境にもよりますが、我が家の環境では相性が悪かったようで、ノイズがどうしても入ります。以前買った別のエレコムのヘッドセットが物凄く良かったので
、期待して買ったのですが、先に進まず・・・。ただいま、ヘッドセット沼にハマっています。誰か・・・助けてください。
    ヘッドセットが重たすぎて　軽量なこれを購入耳をしっかり覆わない(軽い)分　聴こえ方がダイレクトではないけれど普通に使えていますし、何より軽くていいですマ
イクが右についているタイプもあったらいいなと思いました
    音質は悪くなく価格帯としては納得です通話する相手によって先方にノイズが聞こえることがあるようですが相性の問題もあるでしょうし仕方ないのかもしれません
    Winbows7のパソコンは、赤と白の２つの差し込みでしたが、winbows10のパソコンは、一つの差し込みしかないので、2in1の接続コードを購入して
使用出来るとのことでしたが、なぜかマイクの反応がありません❗️
    ヘッドセットを初めて購入しました。ケーブルが柔らかく扱い易くて良いと思います。うっかりしており、端子の確認をしていなかった為、追加でアダプター５００円を
購入しました。
    安いし性能はよいです。ちゃんと聞こえますし。しかし普通に使用しマイクを戻し紐をクルクルヘッドフォンあたりに巻きつけて直してということを毎日していたら気が
つけばクッションのところが外れていました。たまたまだと思い2つ目を買いましたがまたです。ちゃち過ぎです。でも安いからまた買うかも
    自宅PCとi-phoneでライン通話するために購入しました。相手方の声はよく聞こえますが、こちらの音声がノイズが入ったり途中で途切れたりして聞きずらいよ
うです。回線がADSLだからでしょうかね。。。よくわかりませんが、他の皆様はクリアーに通話できているようなので原因を調べて改善したいです。
    　お値段どうりでした。レノボY580購入したので音声認識操作用に新製品でも有り価格も安いので購入しましたが肝心のマイクが全く駄目でした！　Y580側で音
声認識してくれないのでマイクカバーのスポンジを外してみたら通話孔がまるっきり反対に向いていたのでヤバイナ〜と思いつつマイクのロッドを180度じわじわ回転をしてみ
たら思っていたまま、まるっきり反応が無くなり只の小さい目のヘッドホンに成ってしまいました。音は悪くないけど(^。^)　メーカーに信を問いたいですね！(-_-)
    マイクロフォンとしての機能は十分ですが、調整部分に髪の毛が引っかかり、動かすたびに痛い思いをしています。安いなりの作りなので仕方ないですね。
    これまで似たタイプのものを使っていましたが新調のため購入やはり手元にマイクミュートがあるとちょっとした時に便利ですねファブリックコードというものをはじめ
て見ましたが、スムーズに取り回す事ができるのでとても気に入りました。
    クリアーな音質です。雑音もありません。この値段でここまで！と感心しきりです。
    ヘッドタイプは、やっぱり使用してるとずれてきますね(^^;;商品じたいは、悪くないです。
    安価なので心配でしたが十分でした。音もしっかり聞こえ、マイクも位置をかえれたり集音にも問題ないようですのでしばらくつかってみようとおもいます。
    安いので壊れます。でもまた買い直してもまだ安い位の値段なので問題です。
    ヘッドセットで仕事用に使い捨てで、と思い買いましたが、耳の当たりも柔らかく、音も無難な音で、すっかり気に入りました。
    我が家のコンピュータでは端子があわず、合わず、そのまま知人に譲り渡してしまいました。値段に転んで調べなかった自分が悪いのですが。残念。
    使ってみないとわからないので、買い置きでしたのではずれは泣く泣く捨てています。結局高い買い物ですね
    商品到着しました。商品には満足しております。ありがとうございました。
    値段が安い割には、長期間普通に使えています。Skype用として使うのであれば、あまり問題がないと思われます。手元でボリュームの調整ができるので、個人的に
は使いやすいです。PCの端子の確認は必須です。
    Skypeやネット配信で使ってみたところ、Skypeの通話相手側からノイズがひどいと言われました。ニコ生で配信した時も、放送にノイズが乗ってしまい使い物
になりませんでした。
    Skypeで使用しています。耳も痛くならず、通話に支障なく 満足してます。
    ノイズ等の機能上のトラブルや安価な製品にありがちな見た目のチープさといった所は心配されずとも良いかと思います。個人的には上記のどちらにもストレスを感じま
せん。私は友人とのちょっとしたやり取りが主な目的ですので充分、役に立ってくれていますし、家人に声をかけられることがありますので遮音性が高くないことが却って、その
声に気付きやすく都合が良いです。また固定力もけして高くはないのですが、長時間の装着により耳の痛みが出てしまうことが好ましくないので、その点も良い方に作用している
かと思います。これらの、私に取って都合の良い点はそのまま製品の弱点（というのも意地悪な表現ですが…）にも成り得るかと思いますので、用途に合わせてご購入を。このヘ
ッドセットでFPSをやろうなんて方はいないと思いますが、一応（笑）
    箱にはミュートスイッチと書いてあったからOFFにして使っていたら全然録音できなかっただったらマイクスイッチとか明記を変えたほうがいいと思った。梱包と製品
はgood
    ヘッドセット自体消耗品と思っているので安い！購入とゆうカンジでコスパはよいと思いました
    購入してまだ2.3カ月なのにもう音が聞こえなくなってしまい、急遽他店で違う物を買いました。
    USBヘッドセットと迷いました。手持ちのUSBオーディオ変換アダプタあるので3.5mmジャックで安いのでこれにした。軽量なので圧迫されない。音量調整もあ
る。音質は価格に見合う。室内で使うので音漏れは気にしない。マイク感度は普通。PCのほうで調整する。使っていると耳パットがすぐダメになるので、ダメになれば自作して
もいいかな。音質を追及する人はこれは不満だと思うけど、スカイプなら十分です。価格に☆5
    　ELECOM ヘッドセットマイクロフォンは語学勉強用に購入したが、勉強がとん挫してしまった。
    つくりの安っぽさ、壊れやすさはまあいいとして、マイクの音割れがひどすぎる。録音したものを聞いてみたが、自分の声がろくに聞き取れない。どんなシチュエーショ
ンなら役に立つのか知りたい。
    最初、接続したら、マイクがリアスピーカーのサブウーファーとして認識されたのでPCメーカーのサポートサイトから、オーディオの最新ドライバー（Realtek
　High　Definition　Audio　Driver　6.0.1.6554　X64　Edition）をダウンロードしてインストールしたところ、無事に使えま
した。今までUSB接続のヘッドセットを使用していたのですが、マイクに雑音が入るようになったため、こちらを購入。音質はこのジャック入力のほうが、USBより断然良い
です。フィット感はまぁ無いですが、Skypeで使用する目的なので、十分です。安価で良い買い物をしました。
    巻き取り式が良くて買ったのに、リールを伸ばしても止まらなくて使いにくい
    音質はまあまあ、大手量販店なら１５００円程度の商品です。銀色の塗りが甘く、安っぽく見えるので減点しました。
    Skypeで使ってみたところ、マイクにブーという雑音が入り使えないので交換。交換品も同様で全く使えず返品しました。
    この製品は、静電シールドが不充分のようだ。PC接続でノイズがひどいが、マイク先端のウインドスクリーンの上を手でつかむだけで、さらにノイズが高まった。いろ
いろ調べ、実施した対策は次の通りで、ハム音、ジィー音が消え、効果は抜群であった（写真参照）。マイク先端を分解（ねじ１本で簡単）し、マイクユニットを台所のアルミホ
イールで完全に包み込む（隙間がないように）。このホイールと、リード線のGND側（シールド側）を電気的に接続する（接続線は、先に細い銅線をマイクユニットのGND側
端子に、半田付けして引き出しておく）。注意点は、マイクユニットの端子間をホイールで短絡させないように工夫がいる。またマイクユニットの音の入側は、先に複数個、キリ
でホイールに小穴を開けておく（大穴は隙間となるので不可）。PCに接続する場面では、商用電源由来のノイズ（ブーンというハム音）、スイッチング電源由来のノイズ（ジィ
ー音）などのノイズ源が蔓延している。これらノイズを拾うのは、すべてシールドの不確実が原因。ユーザーにここまで対策させる前に、製品のメーカーとして、もっと充分な検
証をして欲しいと思う。
    タイトルに書いた通りです、安くても充分に使えますよ。これを買ったのはチャットはしないけど、耳がかゆくなったり蒸し暑くなったりするのを避ける為です。🎤は一
度だけチャットで試しましたが、相手に伝える音量調整はその都度ボリュームチェックが要ります、でも一度調整すれば問題ありません。聴く方はちゃんとステレオになっていま
すし、音質も2000円くらいのやつと大差ありません。私は聖獣や神獣が好きでコレクションしていますが、一緒に並べている大きな金の龍より存在感あります。だけど、配達
してくれるヤ〇ト運輸が最低でした、いつもの事ですが。以前、段ボールが破れてたりドアをどんどんと叩き壊すようにノックしたりするので苦情をいっても治らず、余りに酷い
ので営業所まで苦情を言いに行ったら逆にこっちがクレーマー扱いされました。アマゾンさん、お願い、配達会社を変えて欲しい。
    最初からきこえないくてビックリしました。すぐ返品しました。アマゾンさんの対応は迅速でよかったです。
    ダメすぎて話にならない評価良かったから買ったけど雑音がやばいってSkypeやってる人に言われたこれで１０００円は高い
    これをつかってるとPCが壊れるような気がする。ゴミ以下の商品。
    もーどれがいいかわらない。何個ヘッドセット買ったかTTどれがいいのかわかりません。追加昨日壊れました。マイクジャックかマイクの異常で、ヘッドフォンからヘ
ンな音。やはり、ジャックのコードが細すぎるのでしょう、断線したと思われます。ＰＣに被害は無いと思いますが、頻繁に抜き差しする方は、考えた方が良いかと思われます。
保障期間半年。。。。。納得できる商品です。
    かれこれ近所のホムセンで２０台以上購入してます主にスカイプ、ゲームに毎日ヘビーに使ってますが平均して２、３ヶ月ほどで手元の音量調整部の調子が悪くなります
壊れ方はマイクのノイズが大きくなるというのが一番多い、次に片耳断線音質にあまり拘りもなくつけ心地も自分には合ってる、そして近所でいつでも買えるというメリットのた
め使用個人的に音量調整はあまり触らないのでこの部分省いてくれたほうが壊れず長持ちするのにと思ってます
    学校のオンライン授業用に必要とのこと。たまたま家電量販店で税込み１０００円程でのワゴンセールで買ってみた。シルバーの部分チープ感満載だけど、まあ使えりゃ
Ｏ～Ｋ～っす。
     Your browser does not support HTML5 video.      父が在宅勤務になったのでパソコンにつないで会議する為に
購入しました。このヘッドセットでは相手側の音声等は聞いておらず、マイクのみで使用しているみたいです。（そのため音質、音量調整は未評価にしています。）注文から3日
ほどで届きました。本体も軽く長時間の使用でも疲れないと喜んでいました。
    古いほう買いました。そっちが先に見つかったので。値段も安いです。https://www.amazon.co.jp/dp/B004AE25F0/ref=w
l_it_dp_o_pd_S_ttl?_encoding=UTF8&colid=1UFJ2J1EVUCKH&coliid=I37LA2GQXZKNB6
    左右どちらの耳にもかけられるという事、周囲の雑音を拾いにくい、ノイズ低減高性能マイクを採用していますという説明文、そして１番売れているという広告で購入を
決めました。結果から言うと、後悔してます。耳にかけてもしっかり固定はされず、たえずブラブラして不安定です。音も全然クリアーじゃありません。マイク部分を触るとぶー
ーーとかいうへんな音がしてきます。スカイプで使用しましたが、こもっててキレイな音ではありません。という事で、他を購入された方がいいと思います。
    コンパクトなので、出張時にＰＣを使って、ＴＶ会議をするときに便利です。会話を行うには問題ないレベルの音質です。マイクもきちんと音を拾ってくれます。
    他の場所で購入しましたがレビューさせて頂きたいと思います。お持ちのパソコンに寄って変わってくると思います。特にマイクが変わってきます。私の家には二台パソ
コンがありますが1台は認識する事さえありませんでした。もう1台は認識はしましたがskypeで会話をしたところ(雑音がひどいから使用を控えてくれ)と言われました。
買ってみないと分からないところでもあります。
    耳に固定できずプラプラするので使い物になりませんでした....うまい具合に耳の形がこの商品と合えばいいのかもしれませんが、柔軟性がなさすぎるとてわずか一
日でさようならとなりました。
    Skypeで会話がしたいので購入。初日は調子よかったのかマイクがきちんと使えていました。しかし数日後に、いざ使ってみようとなったらマイクが全く音を拾わな
くなりました。PCとの相性というのもあるみたいですし、この値段なので仕方ないのかな。
    買って数週間で音が鳴らなくなり、マイクだけでも使おうと思ったが、こちらもしばらくして使えなくなった。ヘッドホンにコードを巻きつけて保管してたのが原因かも
しれないが耐久性に難あり。
    Windows10のDynabookT75を使ってますが、まったく認識せず。交換もしてもらい、パソコンの方にも問い合わせ。結局、相性が悪いですねと言われ
て終了です。すごく疲れました。。。
    低音のノイズ（ブーーー）がずっとなりっぱなしです。会話に集中できないぐらいです。
    パソコンのイヤホンジャックに、ミニプラグを差し込んで音声を聞いてると、そのうちに音声が聞こえなくなりました。ミニプラグを少し抜き加減にすると、聞こえだし
ましたが、しばらくすると、また聞こえなくなりました。以後、ミニプラグの抜き差しの繰り返しです。接触が悪いのか分かりませんが、とても常用する気にはなりません。他の
イヤホンでは、こんなことは起こりません。よって、この評価です。
    耐久性さえ気にしなければ使いやすいです乱暴に扱わなければ結構長持ちします
    特に音にうるさいわけでもなく、ただ聞ければいい、ただ話せればいい・・・そう思って購入しました。
    目的は、音声通話でしたが、ちょうど具合いがいいです。この値段なら、元が取れました。
    特売で８００円で売っていたので、思わず衝動買い。音質は十分満足できるレベル、特に人の声はSKYPEで使用したところ非常にリアルで、電話などとは桁違いに良
い。また手元で音量などを調整できるのは便利だし、編コードなどで絡みにくく使いやすい。ただし耳への密着具合はもうひとつで音楽鑑賞にはむかない。
    使い勝手、クオリティともに問題なく使用できています。ただ２０００円超で購入したものが、少し前には６００円ほどだったと知ってちょっとショックでした。マスク
やトイレットペーパーと同じで、量のないところにニーズがどっと持ちあがるとヘッドセットでも価格がつりあがるのはすなわち経済の原則であると考えることにします。実際、
実店舗でもネットでも至る所でヘッドセットが品切れ状態のなか、迅速に発送していただけたので大変助かりました。
    遠隔通話用に購入しました。軽いです。ヘッドフォンのONOFFスイッチやマイクの音量調整ダヤルが弱そうなので心配ですが、余り動かすところではないので構いま
せん。入門機です。
    テレワークの時、両手あけて、仕事が、出来るように、購入しました。ビデオ会議で、zoomや、その他、有料のものでも、使ってみました。何より、気になるのは、
マイクの音声です。マイクから、聞こえる声の音質が、悪いのは、気になりました。耳から聞こえる音声は、特に問題ありませんでした。でも、その口コミが多くて、買ったので
、問題なし！としております！
    使い心地がいいです。ふつうのノートPCですが、問題なくつかえました。マイクの差し込み口(ピンク)がpcになかったので、別で差し込み口を買いました。
    ステレオである必要性がないので片耳で十分。軽くて長時間でも疲れません。
    価格の割りにしっかり使えます。　職場でZOOM対応のため購入しました
    他のサイトで買ったのは、高いし、あまり性能が良くなかった。この商品には満足である。
    別に特別よくは無い。でも安いし問題もない。ＰＣのディスコード用に買ったのでこんなのでよい。
    ヘッド部分が不安定ですが金額的に満足です。
    とても気に入っています。
