    大きなバスタオルは扱うのが大変なので、ミニバスタオルにしました価格が安いので不安でしたが、ちょうどよい大きさと厚さでした普通のタオルよりやや厚くてしっか
りしているので、身体を拭くのに十分です干した時もすぐ乾くし、場所をあまりとらないので便利でした最初２回程度は、糸くずが目立つ服とは一緒に洗わない方が良いです
    ミニバスタオル最安値バスタオルは乾くのに時間がかかるので、大きさ的にミニバスタオルがちょうど良く最安値なので試しに買って見た。使い心地は可もなく不可もな
く一応風呂上がりに全身を拭ける。薄手なので、乾くのは早い。１日に何度もシャワーを浴びる人(朝夜とかトレーニング後とか)にはなかなか良いかもしれない。大きさを要確
認！！　ミニバスタオルです。日常的には使い勝手がいいと思います。
    自宅にあるバスタオルは、全て厚手で大きいものしかなく、時節柄、衛生的にと、一回使用毎に洗濯すほと、２枚で洗濯機の容量の半分を占め、経済的にも合理性にも欠
く状況。もっと使い勝手が良いようにと、スポーツタオルより大きくバスタオルでは小さめ、尚且つ、ある程度の厚みがあるものを探しており、この商品に辿り着きました。とり
わけ、特筆する点はありませんが、不満なく使えています。何より、値段の安さ！バスタオルは値段が高いので、気軽に購入できる価格設定には高評価。
    普通サイズのバスタオルはかさばるし、スポーツタオルは体を拭くには小さい。これはちょうどいいサイズ。洗濯したり干したりするのにもちょうどいい。100均のコ
ンパクトバスタオルはペラペラだが、これは厚みも程よい感じで、いい買い物だった。
    毛羽落ちがひどいです…このタオルだけで もう10回以上洗濯していますがまだ毛羽落ちしています。同時に購入したタオルが毛羽落ちしなかったので
余計にこちらのタオルがストレスになっています。子供の修学旅行用に購入しましたが 毛羽落ちのため いまだに使えずにいます。おすすめしません。
    冬でも　毎日ちゃんと乾かしたいので　薄くて綿100％のタオルを探して　購入しました。100均のバスタオルと比べてやや厚い感じで　ふわふわ感は　全くありま
せん。きれいな色ですが、薬品の臭いはありません。そこそこの吸水性で　とにかく薄手です。もう少し安価だとリピートしたいと思っています。
    赤ちゃん用のバスタオルが欲しくて買ったのですが、大きさ、ふかふかさ、厚みは今一つ。吸水性は今のところぼちぼちな感じです。お昼寝アートの素材みたいのにちょ
っと使うことができたのはよかったかなｗまあお値段が控えめなので、低評価というほどではないですね。
    薄めのさらっとしたタオルですが、このサイズが便利で探していたので、満足です。厚めのしっかりしたタオルが好きな方には物足りないかもしれません。使いやすいし
、洗濯後あまりゴワゴワにならないので、よいです。吸水性は普通だと思います。
    かさばるので、サイズ的にはバスタオルよりやや小ぶりな方がいいので購入。サイズは問題ないがホテルで使うようなふわっとした感じはなく、ぺらい印象。100均の
よりはまともだが。
    使用して感じたデメリットは体に巻き付けられない事だけでした。それもお風呂から出たら脱衣所ですぐに体を拭いて服を着るので特に問題なかったです。バスタオルよ
りも一回り小さいので使うのも洗うのも干すのも楽です。以前はホテル仕様のバスタオル使用してたので厚手で嵩張るし乾きづらくて大変でしたが、今では全てこのタオルに差し
替えたので格段に楽になりました。
    購入後、1杯だけ糸ほつれがあり、全て返品対応してくださいました。その為　タオルの厚みしか星⭐️⭐️付ける事ができませんでした。☆厚み…薄さと厚みの中間く
らいでした。寒くなって来た　この時期　洗濯しても比較的には、乾きやすい厚みだと感じました。
    3枚1,100円だったので購入。届いて開けてみると、小さいと思ったのが第一印象。大きいサイズだと思っていた為に。プールやジムのシャワー後に使う感じかと思
いますね。速乾性と吸収性は全く問題ありません。ふわふわのバスタオルが欲しい人は控えた方が良いでしょう。普段使うには全く問題無いバスタオルです。
    サイズ感がよいです。薄くてさらっとした感じの素材なので、パイルのふわふわ感がもっとほしいところです。毎日使っていますが、洗っても毛羽落ちはありませんし、
耐久性はわかりと良い感じです。値段が手頃なのが良かったです。
    フェイスタオルをそのまま大きくしたようなミニバスタオル。粗品で貰うフェイスタオルくらいの薄さで品質がいいわけではないですが、ゴシゴシふくのが好きな人には
使いやすいバスタオルです。小さいバスタオルなので洗濯もしやすく何枚あってもいいです。マイクロファイバーが好みの方や品質重視の方にはオススメできません。
    価格が安い為、購入致しました。大きさは少し小さく感じました。又、吸収力の方も少し物足りなさを感じました。価格相応の商品だとは思いますが、欲を言えばもう少
し大きさがあれば良かったと思います。
    枕カバーに使用するには十分です。洗濯後の乾きも早そうです。フェイスタオルでは小さい・・。でミニバスタオルの大きさがちょうどいい感じです。
    厚手のふかふか素材ではなく薄い早く乾く系のタオルですバスタオルより小さく、素材も薄いのでしまうときコンパクトでいいです
    サイズがちょうどいいです！厚みもちょうどいいので洗濯しやすいです！色がシックな色も欲しいです。
大きさも色もとても良いですが、薄いです。バスタオルとしてはかなり薄いかも。ただ吸水性はすごく良く拭きやすいので、厚いバスタオルより使いやすい場合もあります。
    毎日通うスポーツクラブ用に購入しました。大きさもちょうどよく、収納もしやすいのですが、割と早くへたりがきています。
    大きさもちょうど良く吸水性もいいです。洗濯してもすぐに乾くしとてもいい商品だと思います！安いし買って良かった！
かさばらないバスタオルが欲しかったので、丁度いいです。特別速乾性、吸収性、柔らかさは無いですが、全くないわけでもないので、本当に普通な感じです。良し悪しなしっ！
    大き過ぎず、小さ過ぎず、薄手のわりに、柔らかい。お値段考慮したら、かなりのお気に入りです。
    生地は薄めでお洗濯してもすぐ乾きます。ちょうどいい大きさで使用者も気に入って使っています。値段も安くて助かりました。
    177cm/86Kgの私の腰まわりには届きませんでした。
    梅雨など洗い物が乾かない時に重宝してます。生地が薄いため吸収力には限界があるものの、糸がとれるなどはない。値段的にも満足してるためリピートしたいもの。
    髪を乾かすのに購入しました使い易い大きさなので良かった
    少し小さいけど安いので満足です。
    安くて素晴らしい商品ですがあ
    冬場は助かる色落ちもなく、重宝してる
    少し小さめですが旅行等に持って行くのに適しています。
急遽必要だったので、助かりました。サイズもちょうどよく、厚さも薄すぎず、洗濯してもすぐ乾きます。ありがとうございました。また、リピートするかもしれません。
    柄が可愛いです。安くても使いやすいです。2枚セットでお得感あります。
    バスタオルだと無駄に大きく、フェイスタオルだと小さい。これは丁度良いサイズです。洗濯して干すのもバスタオルより楽で良い買い物をしました。
    思ったより薄かったです。バスタオルというより、大きめのハンドタオルのような感じでした。
    あつみはありませんご、バスタオルとしては問題なくら梅雨時期でも洗濯後の乾燥が早いです。
    日帰り温泉で重宝しています。
    バスタオルより、少し小さいので洗濯が、楽です。厚みは、やや薄なので、直ぐ乾く3枚入りで、安いので、追加買いしました
    梅雨でバスタオルが乾きにくく、探してました。大きさも嵩張らないミニバスタオルで、乾きやすいものを…と思い購入。多少薄手では有りますが、体を拭くには十分で
す。毎日の洗濯で乾きやすいのが一番！という方にはオススメだと思います。
    いい感じの大きさです。
    あまり厚手にならず、普通より少し大きめのリーズナブルなものを探していたので、希望通りの内容に満足しています。コスパはとても良いと思います。
    ボリュームがなくかなり薄いです。バスタオルではなくフェイスタオルを単に大きくした印象。洗濯のボリュームを減らすため期待していただけに残念な買い物をした気
分です。普通のタオルと考えると値段が高過ぎる。
    部屋干しの時に乾きやすいものを探していたので、生地が薄いのは仕方ないと思っています。数回使いましたが、特にほつれなど気になる所はありませんでした。
    小さくて場所を取らず使いやすい
    約1ヶ月使用したところ端の縫い目がほつれてしまいました。続けて2枚も…泣速乾性、サイズ感は個人的にはドンピシャで家族も気に入っていた為、リピートしたかっ
たですがとても残念です。
    失敗してもしょうがないと購入し、使用したが結構使いで良好でした。
    買ってよかった～店では、この大きさ売ってないです。
    大きさ値段は満足。ただ吸水性が思ったほどでなくこんなものかなーという感じ。リピートはせずほかの商品を探します。
    普通のバスタオルよりこのサイズが使いやすく洗濯物干し時ハンガーでも干せるので素敵です。
    使いはじめてから、数ヶ月が経ちましたが、速乾性、吸収性、柔らかさを保ててます❗
    薄手で少し小さめのバスタオル、とってもいいです。フワフワ感はありませんが、キレイな色です。お洗濯もかさばらず、とてもいいです。
    このくらいのサイズを探していたので良かったコスパも大満足
    普通サイズのバスタオルは大きすぎて、私にとっては扱いづらいです。このタオルは、大きさも厚みもちょうど良いです。
    乾きが良く、使いやすいです☺
    毎日洗濯するが、乾きやすくて良いです。干すスペースも少なくてすみます。実用的。
    がっかり、薄すぎどうしょう。　がっかりです。
    手ごろな小さめで薄いバスタオルです。使いやすい、乾きやすい、水の吸収がいい。満足です。
2度目の購入です。バスタオルとフェイスタオルの中間くらいの大きさで、薄くてすぐ乾くのでとても良いです。ただ最初のケバケバものすごいです。でもまた買います。
    普通に良いです。半年以上毎日つかってますが、糸のほつれなどなく、使い心地もいいです。ただ、タオルにふんわり感を求める方にはオススメしません。
    わかっていたことですが、色味がダサいので、カラーを選べるようにしていただけるとありがたいです。
    とても乾きが早くて買ってよかったです。薄いけれどサイズよく一人1枚ずつ使用。収納時もかさばらず良い。また購入したいけれどもっとナチュラルな色があれば。。
    大きさもちょうど良く、大きすぎず小さすぎず高齢者に扱いやすいサイズです。織りもしっかりとしています。
    厚みが自分好みです。大きすぎないし気に入りました
    入浴のたび毎回洗う我が家には薄手で小さめがいいです。気に入りました。
    小さめだが吸水性は良い、洗濯2回くらいから、違いがわかる
    コンパクトで母のデイサービスに持って行くのにちょうどいい
    ちょっと小さい過ぎだけど、素材はグッド。子供用にはちょうどよい。
    厚さ大きさがちょうどよかったです
    いい感じの薄さだったので洗濯しても乾きやすいです。かさばらないので、ジム用に重宝しています。
    3枚でこの値段でこの使い心地の良さはコスパ最強だと思います！
    3枚で879円。サイズは良いけど、少しペラペラかな。ペラペラだから乾きやすいのは良い。値段的には仕方がないのかも。
    大きさもちょうどでかさばらなくて使いやすかった。
    使う前に写真と違ったと思ったので、悪く書いてしまいました。使ってみると、大きさもちょうど良くて、薄手なので乾きやすくて良かったです。
    I often use the towels practically in sport and gym.  It is made of soft and
absorbent fabric.  It is not bulky and still not too small.
    小学生・幼稚園児にはこのサイズのバスタオルが丁度いい！・・・が、なかなか売っていないので。またリピすると思います。
    タオルは好みがありますが薄手の物が直ぐ乾き、カビの繁殖も抑える事ができる、と梅雨時の記事を読んだ事があり実践しました。乾くまでの時間が短いと、嫌な匂いも
発生し難くなります。バスタオルでは収納にしても干すにしても場所を取るし1人1枚使うので洗濯量も増えてしまう。フェイスタオルでは頼りないので、ミニはベストサイズで
した。
    幅は50cmと少し広めながらも、50cm幅×長さ100cmのミニバスタオル三枚入りでは最安値なので、半分に折って使えばなんとかなるし、使えなければ自宅で
使えば良いと思って購入してみました。首掛け用には90～100cmは必要なので。薄手なので速乾性が有り、幅が50cmなので、半分に折って首掛けタオルとして使えば、
しっかり汗を吸収してくれるし、自宅用の風呂上がりにも使えるので便利で色合いもシンプルなので二回買いました。首掛け用には少し厚くなるのでゴワゴワしてしまいましたが
、ミニバスタオルとして使っていきたいと思います。安くて良い品物です。
    普通のバスタオルでは洗濯が大変で、こちらのバスタオルを使用してます。割と薄めですが、まぁまぁです。初めの２、３回は体を拭くと綿埃のようなものが体につきま
した。その後はとくに気になりません。ホテルのようなバスタオルとは正反対ですが、パッと使って洗濯、すぐ乾くタオルで満足です。追記　2018.7１年ぶりに買おうと思
ったらびっくり。値段あがってますね。前は800円未満でした。
    　大型のレジャーホテルに宿泊した際、薄手でコンパクトなバスタオルが温泉やプールで何枚も自由に使えて、このサイズのバスタオルの使い勝手の良さを知りました。
洗濯もかさばらないし、干しやすいし、乾きやすいので良いですね。似たようなタオルが100均で税抜き200円で売られてますが、配送してくれることを考えたらこのお値段
で十分だと思います。色の数やセット枚数にバリエーションがあると嬉しいです。
    最初から糸がほつれていて不良品のゴミでした。☆マイナス5にしたいぐらいの代物。
    薄いので乾きは早いですが、吸収性はそこまで高くないです。全てにおいて普通かな。大きさもバスタオルより一回り小さいので男性には小さいかもしれません。女性な
ら髪の毛は別のタオルで拭くのならば十分だと思います…子どもはこれ一枚で大丈夫そうです。
    値段相応でした。粗品などで貰える白タオルと言えば通じるでしょうか？薄さはあのタオルでそれを大きくしたかんじです。男性なら髪も短いでしょうし、これ一枚で事
足ります。
    当たり前ですがサイズが小さめということで収納しやすいのが良いです。小さいから不便な点もあるかなと思いましたが、思ったよりも不便はありませんでした。コスト
パフォーマンスはとても良いと思います。
    愛犬用に購入しました。直ぐに水分を吸ってくれて愛犬には寒い思いをさせなくてすむようになりました。今は夏だから寒くないけど冬は１分でも早く乾かしてあげたい
ので私はこのタオルがお気に入りです。生地もふわふわでスリスリしたくなります❤️
    旅行でアメニティの無い宿や 日帰り温泉で使用しています　フェイスタオルより大きく普通のバスタオルより小さい
旅行かばんに丁度良いサイズで重宝しています3回ほど使用し洗濯しましたが ほつれも無く色落ちも少なく しっかりしてます
    大きいバスタオルはこの季節乾きにくいのと、収納時も場所を取るのでこちらのバスタオルを購入しました。お手頃な価格だったのですが、生地もしっかりしていて、大
きさもちょうど良かったです。女性が使う分には問題ない大きさだと思います。タオルが有料なスーパー銭湯などもよく行くので、小さめのバスタオルは重宝しそうです！
    子どもが体調を崩したときに、タオルを消費するので安いバスタオルを探していました。ちょうどいい厚さで、触り心地も悪くはありません。この価格で買えるなら、家
の予備用にあれば安心です。色もきれいで、気に入りました。
    お値段以上…(^_-)長さは丁度よく、幅はフェースタオル同等なら洗濯物干しのピッチ幅にピッタリで良いかも。
    母がデーサービスの入浴で毎日2枚使用する時、サイズが丁度良いらしいです。発色もパステルカラーで良いです。
    子ども達用に購入。サイズもいいです。初めは二回ぐらい洗濯してから使用しないと、いっぱい繊維がつきます。
    吸収性は新しいうちはしょうがないと思います😉小さなサイズが使い易いですよ😉ありがとー。
    3枚１３１４円でした。値段上がってたんですね。品質はどなたかおっしゃってましたが粗品でもらえるハンドタオルを大きくした感じで体を拭くだけなら問題無いかと
思います。もし3枚1000円未満なら買うかもしれませんがこの値段だともう買わないですね。
    欲しかった大きさで、カラーも画像そのまま。厚みは可でも不可でもなく、ホント丁度いい！
    小さめのバスタオルで、洗濯しても早く乾くのでいいと思います。色もプレーンな感じでいいです。
    大きさも肌触りもよかったです。数回洗うまではタオルの繊維が体につきますが、数回洗えば大丈夫です。
    娘家族が泊まりにきたように購入しました。色違いで洗濯乾きもよく便利です。
    とっても肌触り良くて感激！これはお買い得です。買って損なし。
    とても良いです今まで大判のバスタオルを使ってたのがばかばかしい厚みも適度にあり乾きやすいこれならこまめに洗濯しても苦にならないです安くて感謝です
    大きさ、柔らかさ、申し分ないです。洗濯して色落ちもしませんでした。
    サイズを確認しないで買いました。ちょっと小さめでした。出も髪をふいたりするにはちょうどよかったです。大きくてかさばるタオルよりも乾きやすくていいかも。
    丁度良い大きさで良かったです！
    コスパ？ とてもいいですね  品質？ 年寄りには やはり木綿です 慣れ親しんだ肌触り 風呂上がり タオルでは力不足  大きいタオル 重くてうざい
コレは 使いかってがとても良い
    サイズ的には良いのですが矢張りお値段が安いので仕方有りませんが薄いし手触りが今一でした
    サイズ、厚さ、乾きやすさナイスです。９６３円で買いました。ギリギリ、男性も腰に巻けます。リピートすると思います。
    通常サイズのバスタオルは乾きにくくて嫌なので、ふだんからミニサイズのバスタオルを使っています。このバスタオルもいいサイズで気に入りました。
    安いし、申し分ないクオリティ
    サイズがちょうどいい肌ざわりもよく大満足です。
    ボソボソとホコリが出てきたので返品した
    バスタオルと思ったら、少し小さいですが洗濯したら、すぐ乾くし軽くて旅行にも良いですね。
    使い勝手のいいサイズです。必要になったらまた購入したいと思います。
    1メートルほどの短いバスタオルを探していたのでちょうどいい長さのこの商品を購入しかし思ったよりふわふわじゃなかった普通のタオルと同じで、何度か使用するう
ちに平べったくなった寒くなるともう少し厚いタオルを買おうと思う
    薄手で大きさが探していた物でした。今回初めて使わせて頂きました。満足のタオルです。
