    埃対策は必須になっている昨今、こういった商品は非常に助かります。画像はそれぞれ正面右から背面と背面の接続部分を撮影しました。他の方も書いておられましたが
、正面のＵＳＢ接続部分ですが、正面を覆うカバーは上から被さっているだけなので、接続には何ら問題はありません。寧ろ接続した状態のまま片づける際上から被せれば良いと
思います。画像の通り少しカバーが上にあがりますが、この程度なら問題ないでしょう。プレイ頻度が低いのなら、正面のＵＳＢ接続コードは外しておいたほうが良いかもしれま
せん。背面の各端子の接続部分が覆われていないので、長期放置される場合は何かしら対策をとりましょう。普段の使用で保管するだけなら、このカバーで十分だと思います。
    埃を防ぐ機能としては問題かと思います。しかし、使いにくい。まず折り目が付いていて浮き上がったりしてます。サイズも少し小さめ？被せるというより上に置いてる
感じです。また他の方のレビューでもあるとおり前面のUSBのところに切り口がないのが地味に不便です。
    最近PS4slimからproに買い替えましたが、以前縦置きしていたスペースに入らず横置きに。すると埃の降り積もる面積も必然的に増え、クイックワイパー36
0度キャッチで取る日々面倒なのと小傷がつくのでこちらを購入。静電気防止素材らしく埃はつきにくく、底辺と台の隙間までぴったり高さもあい完璧安いし楽だし早く買えば良
かったです。
    上から被せるだけの簡単な構造でした！思ったよりも簡易なのでびっくりしました。夏は熱がこもらないか不安なので夏場はカバーを外そうと思います。被せるだけなの
に、ちょっと高いかなとも思いました。
    不織布製のカバー。一応本体の形にぴったりなので、そこまで見栄えは悪くない。PS4のオプション品として、お値段考えれば優秀かと。
    機能は埃よけ。単機能です。本体の大きさにぴったりです。フロントのUSBを使用していると　きれいに被りません。スリットでも有るともっと良かった。
    ps4pro最新型には合わないが、コード側を切れば使えます、無いよりまし。
    隙間ガードつけて後ろから吸気ファンで吸い出してるけど、カバーと吸気ファンだけでよかったかなとも思う。気になる方はさらに冷却ファンもどうぞ。
    稼働中に吸い込まない様にする事が必要なんだが。そもそも未使用時は吸い込まないしな。商品説明に「保管時用」って書いて無かったのは問題だと思う。
    使用してない時のホコリ対策にこういうの探してました。サイズもちょうどいい。装着も後ろから引っ掛けて前にかけるだけで簡単です。
    本体にどうしても誇りがたまりやすいので必要です。満足しました
    包み込むタイプかと思ったけど、ただ被せるのみのものでした不覚
    So so
    待ち遠しいPro用のカバーですね。これで、少しでもほこりを防げて大変助かります。
    レビューで排熱が考えられてないと書かれている方がいますが、根本的に勘違いして購入されてるようです。これはカバーを被せながらゲームをするためのカバーではあ
りません。ゲームをやってない時に、ほこりが被らないようにかけておくためのカバーです。ですので、排熱なんて関係ないんです。本体使用時はカバーをはずせとAMAZON
のページの注意書きにも書かれていますし、商品のパッケージにも書かれていることです。未使用時のカバーと考えると、まったく問題のない商品となります。あと、サイズ感で
いろいろと書かれていますが、私はちょうどピッタリのサイズのものが来ました。きちんと覆われるので、ほこりを被るのを防ぐ役割は果たせそうです。サイズが小さいという方
もおられるようですので、生産の精度は低くロットによる違いがあるのかもしれないです。そうだとすると、そこは残念な商品といわざるを得ないですね。カバーなのにカバーで
覆いきれないとなると、用途を満たさない何の意味もないものになりますから。
    購入はマーケットプレイスで中古表示でしたが未使用品との事で購入。PS4Proグレイシャーホワイトの到着を待って早速かぶせてみましたが、どう頑張っても左側
がかぶせられない・・よく見てみると左側は菱形が裏表逆のようでした・・右は上が短く下が長いのに対し左は上が長く下が短い！まさかの事態にメーカーにメールしたところ『
縫製品なので多少のズレ等はあるかもしれませんが・・』との事。ズレとか言うレベルではなかったのでメーカーに送ろうかとも思いましたが購入時の伝票も捨ててしまって無い
状況でした。どうしようかなぁ？と思っていたらAmazon発送のおかげなのかAmazonへ返品できるとの事。早速返品手配し9/17集荷にきてもらいました。本日9/
18返金手続き完了のメールがきて全額返金になっていました。今回の商品が縫製のミスなのか、単に個体差なのかは判りませんがAmazonの対応には感謝感謝です。ちなみ
にその後PS4 PRO プロ 横置き専用ホコリ ダスト プルーフ ネオプレン カバー 柔らかいタッチ感（ブラック）を購入しましたがこちらはばっちりでした。
    届いてからさっそくつけてみましたが、全然サイズが合いませんでした。小さすぎです。どうやら、外れの個体を引いてしまったようですね。安価とはいえ、損した感じ
は否めません。
    ps4proにぴったりで埃よけになるしみためも問題なくとてもいい商品です。
    元々は、ＰＳ４にタオルを掛けて埃対策をしていましたがイマイチで、この製品を購入しました。結果、ちょっと残念で惜しかった部分がありました。本体前面のコント
ローラーのコードの接続部分に穴が無い為、コントローラーの充電時に前面を上に剥いだ状態で使用しなければならないところです。後ろの背面にはUSBケーブル用の穴があっ
て、なぜ前面には穴が無いのか、製造メーカーの方に聞いてみたいです。サイズ感もかなりキツく、ここまでキツキツにしなくてもよかったのになと思いました。素材は、非常に
埃が付きにくく、少しだけツルツルしたような素材でした。結局、ルーズな私は、コントローラーを本体の上に置きっぱなしなので、元々使っていた埃防止用のタオルも、コント
ローラーの上に掛けて使っています。ですから、コントローラーの埃防止用の何かが、別に必要となると思います。ただ、本体を埃から守るためにも、無いよりは、絶対にあった
ほうが便利な商品なのは間違いないと思います！
    昔からゲーム機にはタオルなどかけて本体に埃がかぶるのが嫌だったのでこういった商品は本当にうれしいです。PS4のメタルスライムエディションを購入した際に本
体保護をいつもどおりタオルをかけてたのですが、何かいい物ないかと探していたらこちらの商品をみつけて即購入しました。使ってみてあたりまえですが、PS4のサイズにぴ
ったりです色も汚れが目立たないのでGooD！限定版のPS4だとデザインを隠してしまいますが、汚れと埃のほうが気になる方にはおススメです！！埃キャッチとかもいいの
ですけど本体の熱とファンの音が気になるので取り付けてませんこちらはプレイする時には毎回外さないといけませんので少し手間ですけどそれでも本体の埃を防げるなら良しで
す！サイバーさん　PS3やWiiuのも作って下さい。
    pro用を購入しました本体横起きに被せるタイプですやや小さい作りで、本体下側まで包めませんでした保管中の見栄えは渋くなります本体起動中は外します本商品を
購入する人は普段から本体機器を大切にする人だと思います。少し物足りなく感じると思います
    全体サイズが余りにもタイトでちゃんと本体が収まりませんでした。前面が上にずり上がってる感じ。メタボおじさんのおなかのTシャツ的な…
    遅まきながらPS4デビューをしたのですが、我が家では猫を飼っており、抜け毛対策をどうしよかと悩んでいてこの商品に辿り付きました。結果――大正解です！
他の方も仰っていますが…ほんと 「こういうのが欲しかった」！
w挿しっぱなしの背面ケーブル部分だけ切り込みがあり、後はすっぽり本体全体を覆ってくれます。きっちりとハマりますが、キツ過ぎるということはなく 少し余裕があるくら
いなので、前面のUSBにコントローラー等を挿したままでも、ほぼ９０％ガードしてくれます（※写真参照）細かいことですがこれがとても嬉しかった。いちいちコントローラ
ーを外さないと被せられない…面倒で結局使わなくなった、なんていう不便さとは無縁です――もちろん、USBを使用しなければ下まできっちり覆ってくれるので、安心。気に
なるソフトをやり尽くして…仕事が忙しくて遊ぶ時間がなくて…目を離すとペットの毛が…そんな長期放置にぴったりの商品。汚れ＆ペット毛の防止に、非常にオススメです！欲
を言えば、色んなカラーバリエーションが欲しかったかな？※この商品は上から被せる 『横置き専用』 の形状です。縦置きしかしない、という拘りのある方は購入注意。
    ピッタリ過ぎで、しっかり覆いきれない。生地が馴染むようにするべきなのか。縫製がキツくて被せても上にずり上がる。他の方の写真のような余裕ある被せ方にならな
い。商品によって大きさが違うのか。機種も2000で間違いないのだけれど。ま、埃をカバー出来るには出来るのだろうが、少し残念。
    PS3まで布をかけて埃対策してましたが、PS4デビューしたので埃対策商品を見ていてコチラのカバーを発見しました。レビューにサイズがキツいとかピッタリとか
ありましたが、手頃な価格だったので購入しました。が、サイズがキツキツです。頑張って装着しても前面下が1cmちょいズリ上がった状態になり本体がチラ見えしてる感じに
なります。商品に個体差があるならばハズレが届いたのでしょう。もし商品に個体差が無いのであればサイズがキツすぎて見た目悪いでしょ。とりあえず、前面とサイドの穴は隠
れた状態にはなるので布を被せるだけよりは誇りよけにいいと思います。僕みたいに本体チラ見えが嫌な人はやめといた方がいいかもです。(追記)購入から数週間過ぎその間脱
着をしてきましたが、素材自体のゴワゴワ感も無くならず本体に馴染む感じも無くて本体チラ見え状態のままで見た目と脱着のストレスで結局使わなくなりました。ちなみにPS
4本体とカバーの型は間違ってませんので、このキツキツな感じで販売に踏み切ったメーカーのセンスを疑いますね。残念…
    PS4も黒色だったのでちょっと微妙だったです。真っ黒なので黒好きには良いと思いますが個人的には真っ黒になってしまい「なんだかなぁ」て感じで微妙でした。
    ホコリ防止でフィットするカバーが欲しかったので購入。後ろの端子部分以外はホコリから守れるのでありがたいです。
    必要な部分はカバーしてくれる専用品でフィトするが付け外しがやや面倒かバサッと被せてスッと取れる大きめのタオルでもホコリ対策なら問題ないのではないかせめて
ワンコインなら
    普通。電源落とした時にかけるぐらい。微妙だった。まぁ！絶対に、ホコリ対策はしといた方が良い
    CUH2200でも無事使えましたピッタリフィットとまではいきませんがブカブカなわけでもなく
    被せるだけだし、後ろ配線等の切り欠きあるのは良いけど正面のusbに穴開けるとかして欲しいな。サイズはピッタリだか不満
    pro版買いました。前面、側面は確かにホコリが入らなくなるでしょう。ただ、背面の排気の部分にまで布が被るため、排気音がかなり大きくなります。排気が正しく
行われなくなるので、熱が篭って故障の原因になると思います。良いアイディアの製品だとは思いますが残念です。
    　ちょっとキツイですが前面のUSB端子を使わなければ（端子部分も隠れる為）ピッタリ被せられます・・・が！カーバーを被せたままゲームを始めると吸気を妨げる
せいかファンは全回転！高温の熱風が！放熱用のアルミのすのこを敷いているのですが目玉焼きが出来るくらいの高温　※長期使わない時やPS4使用の度にカバーを付け外しす
る手間が出来るならば良いですがね・・　※カバーを装着したままのゲームプレイは厳禁です。　私は以前の本体の吸気部分のミゾにはめるタイプのホコリキャッチャーに戻しま
したはめるタイプのホコリキャッチャーも各社から出ていて中には通気性が悪く爆熱爆音になる商品もあるので注意が必要です。　私はPS4　PRO用と合わせて10個程スト
ック買いしましたが2万円位がゴミになりました。
    これでは埃などによる故障以前に、熱による故障で本体が逝ってしまいますよ。どうしても使いたい場合は、使用時は一々外さないといけない。
