    2年ほど使っていたXBA-A3が壊れてしまったので、（実際はケーブルの問題でしたが・・・）他にいいのがないかと探してて見つけたのがこちら。おおむねどこの
サイトを見ても評価が高かったのが決め手でした。XBAシリーズはこれまでに2つほど使っていて、どちらもそれなりに気に入ってはいたのですが、A3は期待してたほどでは
なくて、ウォークマン本体のほうが悪いのかなと思ってたのですが、今回買い替えてそうではなかったことに気づきました。それくらい素晴らしいイヤホンです。初めて聴いたと
き、あまりの音の良さに思わず声が出ました。そして軽い！耳へのフィット感も違和感なし！一週間ほど経ちますが、特に問題なく使ってます。ものすごく音にこだわりがあると
いうわけではないので、これで十分過ぎるくらいです。
    ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー使用して1ヶ月が立ちました吹奏楽を12年間経験しWALKMANもAシリーズを毎年買い換えており音には若干うるさい方
だと思います。それでもかなり個人的な意見になりますが音質はかなりいい感じに思います。周波数範囲が広いからか低音から高音までストレス無く聴けます。また今まで気づか
なかった音も聴こえるようになり立体感のある音に感じました。また消音性もかなり高くWALKMANで音量80くらいで聴いていますが音漏れしません。遮音性もノイズキャ
ンセリングほどではありませんがかなり高いものに感じます。ノイズキャンセリングの独特の真空感、雑音が苦手な方にはおすすめかと思います。相互的にはとてもいい商品だと
感じましたがただ一点値段が高すぎます。以前SONYの5000円代のものを使用した時期もありそれと比べると価格的に8倍の音質があるかというと良く言って1.8倍(私
感)くらいの音質に感じました。車もそうですが倍する車が倍速いということはありません。車種の最高速度で言うとGTR(約1000万)が315㌔とヴェイロン(1億60
00万)が407㌔で16倍の価格差で1.3倍の速度差しかありませんわかってはいましたがこのイヤホンに関してはデザイン性、音質共に4万前後に感じません。たった8倍
の価格で1.8倍も音質いいの！？というかたには買いかもしれません自分はBluetoothイヤホンを検討していたのもあり価格的には近かったので音質を選びました。耐
久性に関してはまだ1ヶ月しか使用していないので未知数ということで☆3にしています。価格的に2年くらいは持てばいいかなと思っています断線してもイヤピースはずしてコ
ードを買う変えることができるみたいですがコードも1万以上します。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー2020年1月24日追記本体とケーブルを繋ぐコネクタが弱
いらしくちょっとしたことで外れます。自分の個体がそうなのか、そういう仕様なのかはわかりませんが何度か失くしました。(数日したらひょっこりでてきました)通常聴く場
合は問題ありませんが、なにかに引っ掛かったり首かけするとどっかにいってしまいますので取り扱いには要注意です。3万のイヤホンを使用してる自覚を持ち聴かない時はケー
スに収納したり、普段は安いイヤホンをするなどおすすめします。
    どなたかがネット上でこのイヤホンを絶賛していました。かなり期待して衝動買いで買ってしまいました。結論として価格なりの製品です。NW-A55のソニー同士な
らとかなり期待したのですが、感動はありませんでした。10万円以上のイヤホンと遜色無いと書いていた方がいて影響されました。そんな事はありません。至って普通のミドル
クラスのイヤホンです。やはり体験無しでの衝動買いは自重しましょう。
    半年くらい使いました。ハイレゾを聴く分には素晴らしいですが、どんな機器でどんな音楽を再生するかがあやふやな方には購入を勧められません。また、遮音性が非常
に高く、付属の「コンフォートイヤーピース」が特徴的で、音には結構なアレンジが付きます。高音◯中低音◎重低音◯といった感じです。音のコントラストが強いので多少、曲
の癖が強くなります。用途によりますが出来は良いのでお勧めです。
    HシリーズやAシリーズのような耳掛けの装着方式でないため、すぐ抜けたりしそうと思っていましたがうまく耳に引っかかるようになっていて、特に問題ありません。
ただしいわゆる柔道耳のような方は装着に難があるかもしれません。開封直後は音がぼやけていましたが、24時間ほど慣らし運転をしたところ音の輪郭がはっきりし、豊かな音
になりました。この時点で数年使い続けたH3よりも自分好みの音になっていました。そして別売りのケーブル（MUC-M12SM2など）にリケーブルすることにより、低音
が太く、重くなり、中音域が広がり、高音の抜けもよくなりました。別売りケーブルと組み合わせて使うことを想定しているのでしょうか。ちょっと大きさが煩わしくなってきて
いたH3には暇を出して、しばらくN3を使ってみようと思います。
    本日届き早速ケーブルをSONY純正バランスケーブル (キンバーでない廉価阪)
に交換。ケーブルピンが本体にカチット入らない。隙間が出来て不安定。抜け落ちの心配。ぐらつく。使えないと判断して返品することにしました。ソニーイアフォンは、XBA
A3, A2、 IER
M7を所有。バランス接続で其々聴き比べて楽しんでいます。N3に期待していたのに残念です。ケーブル交換を考えたデザインに変更して欲しい。備考: NW
ZX300使用。
    　今まで購入したWALKMAN付属のイヤホンで音楽を聴いていました。音質には満足していましたが、XBA-N1がおすすめと聞き、近所の家電量販店で試聴。私
自身が音に疎いためか、現在使用しているイヤホンと音質の違いがあまりわからず購入を断念。　そこで気になったのがXBA-N3でしたが、近所で試聴できる店がありません
でした。しかしXBA-N1の上位機種ということで思い切って購入してしまいました。　さっそく、聞いてみて驚きました。今までのイヤホンではわからなかった様々な音が聞
こえ、重厚感を感じました。また、ボーカルの息遣いや曲の抑揚が臨場感を持って伝わり、同じ曲でありながら違う曲を聴いているかのように感じました。イヤホンは人によって
合う合わないがありますが、私は大変満足しています。　
    まず軽い。見た目の第一印象を圧倒的に覆す装着感の素晴らしさ。2度言いますがイヤホンをしてる事を忘れる圧倒的軽さ。快適なんです。素晴らしい。音質ですが「い
い音で音楽を聴きたいから高級イヤホンを買う」方向けのレビューになります。(一つのイヤホンに絞らずイヤホンを集めたり曲に合わせて変えたり拘りの強い方には参考になら
ない大雑把なレビューになります。)細かい事は伝えようともその共通表現言語が無いので伝わりようが無いでしょう。同社のmdr-ex650を聴いていましたが同じ特徴の
まま価格帯通りレベルが上がったsonyの音。リスニングイヤホンとして原音に忠実に「音楽を楽しめる音」で、余計な事を一切していない政党派ハイエンドです。なんでも聞
けて元気が出る。これがドンシャリというなら、プロでも無い一リスニング者が音楽を楽しむ音の基本はドンシャリだと言えます。
    （他のレビューは、かなりの大音量での評価とお見受けます。）これは、小音量で聴いてこそ高音から重低音までバランスの良い音質となります。引き締まった重低音～
抜けの良い高音まで、値段に相応しい音色を奏でてくれます。
購入以来、ずっと愛用しています。しばらくしてSONY純正のケーブルに変えてもっと良くなりました。今までいろいろイヤホン買ってきましたが今度こそ落ち着きそうです。
    音質は低音～高音全て綺麗な音で心が洗われるようだ。Thank you always even now.
    3年間使ってきたHAーFW01とは違う音質のイヤホンが欲しくなってこちらを購入購入前に試聴してみて流石に1万円以下のイヤホンの音質は耐えられず...候補
に残ったのがこのイヤホンJVCのウッドハウジングに比べ、やや硬質なデジタルっぽい感覚は受けるものの高音のボリュームや質はこちらの方がスッキリ聞こえます2020年
時点での実売ではHAーFW01の方が1万円ほど高く、流石に聴き比べるとその価格差は感じられますが、正直どちらも良いイヤホンですこちらの方がドライバー自体は軽く全
音域で高品質であるので、今どちらを買うかと聞かれると悩みますね1万円以下のシャリシャリスカスカのイヤホンや、低音を聴かせすぎて鼓膜が疲れてしまうようなイヤホンを
卒業する人にオススメしたい大人のイヤホンです
    SE535SPとの比較になりますが、535よりクリアで低音が出てますね。Popsや女性ボーカルに向いているのではないでしょうか。西野カナ辺りがかなりいい
感じでしたね。一方535は万能です。何でも卒無く鳴らします。しかし、バーンインせずに初めからこのクリアな音とキレイな高音などはかなりいいです。一番好きかも。
    色々と悩んでこれを買ってみました。バランス接続したいのでこっちにしました。正直、んー…って感じでした。まぁ、前の安物よりよくはなってるけどこんなもん？み
たいな。これでこの値段は高いと思いました。悪くはないんでしょうけど、ハードルを上げすぎたのか期待のはるか下の数値を叩き出しました。可もなく不可もなく期待しない程
度に贅沢したいな〜って感じで買うならいいと思います。悪くはないので。バランス接続して劇的に変化してくれる事を願います。
    タイトルの通り使い易い、再生音も全帯域に渡り程々聴きごたえを感じております。このイヤホンを使う以前はSONYのMDR-EX1000の再生音は流石に3Wa
yらしく十分過ぎる満足がありましたが、耳掛け式が面倒なうえ非常に掛け感が悪く、続いてfinalのE-4000を使いますと中域が個人差で違うと思いました。私には高
域、特にドラムスのシャンシャン音が響かずにフルレンジは合わないと思い、音も掛け感も良いと思って本品を聞き続けていこうと思います。
    大変満足しています。ウォークマンで、ラジオ、ジャズやポップスの女性ボーカルを一日中聞いています。今まで使用のjvc-ha-fw01には及ばないですが、重
さが軽いので長時間使用していられます。軽さではXBA-300も使いましたが、高音は満足でしたが低音で物足りなく、ウォークマン付属のMDR-
NWNC33で聞いていたのですが、今回レビューを見て購入して良かったです。
    ドンシャリ系の音を好む人は、すこし物足りないかもしれないが、（表現が適切かどうか自信ないが）全体の音の膨らみや厚みは良く、高音と低音もそれなりに伸びる。
再生機器のイコライザーでの調整後は、私としては満足できる音質でした。
    色々なイヤホンを試してきましたが、XBA-N3が一番良かったです。IER-Z1Rなどには負けると思いますが、XBA-N3は値段も良いですし、音質もすごく
良いと思います。
    低音の量が増えて、中高音は更にクリアになり、音場も広がった。ケーブルの重さはクリップを使えば問題なし。
    音は悪くないと思います。でも、私の耳には一万円ちょっとのイヤホンと音質の違いはわかりません。
    H3を使ってましたが、軽さと音質の違いに驚きました。大満足です。
    高かったけど、音質はかなりいいです。ワイヤレスでは電車で途切れたりしたのでこれにしました。
    コードが取り外しができるようになっているが屋外では使えない。音質は最高
    継ぎ目小さいので相当雑に使ってもぶっ壊れませんでした。音質はそこそこ。フィット感がいい。
    普通に映画を観ていても使えるし、音楽が鳴り出すとかなり良い音がする。値段に関しては、長く使えると思うので妥当かなと思います。ただ、購入して失敗したらダメ
ージの大きな金額だよね。(好みに合うかどうか)
    3年使いで片方の音はいきなりこもったような音をして使えなくなった。寿命は短すぎる。また本体とケーブルの接続は緩くて外れることしょっちゅうある。音質は満足
してますが、品質面ではだめな商品。とても残念。。。
    音が平面的でやや聞き疲れるような鳴り方をします。同価格帯ではAKGのN40が全体的なクオリティで上のように感じますが、あちらは耳掛けタイプなので使いやす
さではこちらが優れています。耳掛けが苦手な方や外で気軽に聞きたい方には非常におすすめです。
    最高(*｀ω')b
    ソニーのイヤーピースが全く合いません。失敗しました
    Sound high quality. I can hear some new sound. Love it
    低音が出ない。イヤーピースの大きさをベストフィットに調整しても低音不足。
    音が良く、とても気に入っている。
    良いものです。
    いい
    特にない
    ジャックが簡単に外れてしうまうところは良くない。
    エイジング後の印象としてはフラットな音のバランスです。買った直後は少し角のあるような高音が強めのイヤホンでしたが、100時間ほど経過すると少し温かみのあ
るフラットな音質になりました。このイヤホンはBAユニットがあるとのことで、高音の抜けは申し分ありません。また、BAと同時にダイナミックドライバもあるので、低音も
特には問題はありません。ですが、一般的なダイナミック型のイヤホンよりは低音は劣ると感じる人がいるかもしれないと思います。ですから、ドンシャリ好みの人にはお勧めし
ません。少し惜しいと思ったところは中音域です。どちらかというと中音域がほかの同じ価格帯のイヤホンに比べて繊細さが欠けると思います。全体的にこのイヤホンはフラット
系イヤホンが好みという方にはベストだと思います。
    これまではVICTORのFX1100を使用していましたが、SONYのポタアンPHA-2Aの購入を機にバランス接続で音楽を聴きたかったので、この製品を購入
しました。KIMBER社のリケーブルを使用してバランス接続で聴いていますが、解像度、チャンネルセパレーションが向上しました。このイヤフォンの良さは音質だけでなく
、トリプルコンフォートイヤーピースが付属することです。耳にピッタリフィットするので外れることがありません。VICTORのイヤフォンはシリコン製ですぐに外れるので
難儀していましたが、このイヤーピースには感激しました。購入して良かったです。因みに、トリプルコンフォートイヤーピースは単体でも発売されているので、早速購入してV
ICTORのFX1100に装置しました。期待通り、重たいFX1100でも耳から外れなくなったので、こちらも使用しています。
    音質はこの価格帯では最高です。買ってよかったです。絶対損はしないと思います。
    買うか検討してる方はまずこのレビューを見て欲しい。自分は正規店で買いました。しかしケーブルのジョイントがやたらはずれる。使い始めからずっとです。ポロポロ
取れてもちろん曲もブチブチ途切れる。同じ物を持っている知り合いも全く同様、すぐ外れると言ってました。歩くのなんてままならず、自然とポロっと外れてすごくムカつく。
この値段でこれを考えると最悪です。しかもさっき気づかぬうちに片方失くした。ソニーのイヤホンは一生買わない。腹が立つ。
    これまでXBA-N1、XBA-A2+MUC-M12SM1と使用してきました。このXBA-N3はMUC-M12SM2にリケーブルしてこそ本領を発揮します。
フラットで癖のない周波数特性は低域のボリュームを好まれる方には物足りなさを感じさせるかもしれません。そのような方にはXBA-N1が良いでしょう。ナチュラルさでは
XBA-A2+MUC-M12SM1もなかなかですがXBA-N3+MUC-M12SM2の透明感とピュアさは格別です。コンサートホールでのライブを聴くとホールの空気
感までも楽しめます。最初からこの組み合わせで販売して欲しいものです。余談ですが、XBA-N1をMUC-M12SM2でリケーブルすると低域のボリュームがふくれあが
りガッカリします。XBA-N1はオリジナルのケーブルで使用することをお勧めします。
    本製品を２ヶ月ほど使用してのレビューになります。（聞こえ方には個人差がありますので参考程度にどうぞ）これまでSONY
XBA-A2を使用しており、音質では満足していましたが装着感がネックになっており、音の特性が近くてストレス無く装着できるものを探しておりました。最終的にAKG
N40、SENNHEISER IE80、ONKYO E900Mと本製品まで絞り、店頭で複数回視聴をした上で本製品を選びました。※正直店頭で聞いたときは、XBA-
A2比で低音域が少なかったせいか　大人しくあまりぱっとしない印象でしたが、曲の各パートの分離は　素晴らしかったので、A2と使い分ければいいや…くらいの気持ちで　
購入を決意致しました。購入後、エージングを経て少し低音が出てきましたが、さらに低音域のパンチが欲しかったので、ケーブルをFURUTECH iHP-35M、イヤー
ピースをspinfitに変更したところ低音域が増し、XBA-A3をさらに高解像度化したような特性に変わり、非常に満足できる音になりました！！（MUC-M12SM
2も候補に考えましたが、過去にMUC-M12SM1を購入して1年ほどで、断線・接触不良を起こし、使用不能になったので今回は別のものを選びました）リケーブル等をし
なくても、この価格帯でハイブリッド型でこの音質は充分すぎると思いますが、自分と同様な音の好みの方は一度試して頂ければと思います。
    AMP→m920,RNHP,ipadmini4付属ケーブル試聴。□フィット感画面で見るよりもゴツイし、形がイビツなので上手くフィットするか心配でしたが、
意外と安定しますね。Z5や800stのようなソニー掛け(シュアー掛け)タイプではないので根本的にケーブルノイズもそこそこあります。ケーブルピンチやクリップで挟め
ばほぼ問題なくなります。□音質・バランス・ipadmini4繊細で綺麗な音。繊細、シルキー、透明感ある、セパレーションがいい。そんな音。ただ、Lowがドンッと主
張します。角張ったLowじゃなくて柔らかな弾力あるLow。もうちょっとMidに張りがあると、そのLowもありな感じはするですが。繊細でシルキーなMidとHigh
のわりにはLowの量感がけっこうあり、ちょっと変わったバランスですね。。でもLOWはゴリゴリした角張った感じではないので、質感の統一性は一応あります。フラット目
にしたいならMidに張りのあるケーブルでリケーブルで解決できそうです。なぜって、ユニットがちゃんとしてそうな音がしてるんですよ。音が暴れないから。変なピーキーさ
がないから。イヤーピースやケーブル、変えたら変えたで答えてくれそうです。・m920繊細、シルキー、透明感ある。セパレーションがいい。そういう特徴はすべてあります
。Lowが主張するのは変わらずですが、音の剛性感というか粒がしっかりする。音像に立体感が出てくるので、ボリューム上げて聴きたくなる。DとBAの干渉がなくなるとい
うかLOWが遅れなくなりましたね。L↔️Rのセパレーション感ももっと広がるので、オールマイティーに楽しく聴けます。メタル系はキレイに鳴りすぎなのでEQでやんちゃ
にしたい感じですが。ジャズも、ピアノやペット とくに金管がキレイに鳴りすぎてBGMみたいになっちゃうんですよね。要EQ。クラシックやEDMなんかは合うと思います
。セパレーションが良いからフルオケもいい。とくに弦楽四重奏なんかは聴いてて心地よい。・RNHP繊細、シルキー、透明感ある。セパレーションがいい。という特徴から、
繊細とシルキーさがやや減少、パワー感というか圧がある感じになりメリハリが良くなります。音にアナログチックな厚みが加わるのが良い方向に作用。m920同様に音の粒立
ちも良い。Lowもガツっと圧がちゃんと出てくる。メタルも赤点ギリギリから平均点くらいには聴けるようになった。ジャズもピアノやペットがグッと前に来て存在感出るよう
になってきた。N3の弱いところをRNHPがちゃんと補っていて、相性がいい組合せ。値段も近いし。m920よりはCPも高いと思います。同じSonyでリケーブルがある
みたいで、そちらに変えた方が良いみたいですね。Sonyもそういう売り方するんですな。。おまけ最近MacBookAIR+ZEN DAC+N3で聴きましたが、相性は
良かったです。パワーがあって元気が良い音のZENDACにキレイ目な音のN3は合うかと。ちょうど値段も似たようなものだし、バスパワーで駆動もできるし。ZEN
DACはデザインも良くて、中身もキチンと造られてるモノなのでオススメしたい組み合わせ。USBケーブルはオーディオクエストのシナモン、C to B
75cmでした。
    3,5mmミニ端子ケーブルの方です)環境）ヘッドホンK-712,Q701,など。現在は SRH-1840 を経て　BeyerT5p
を使用しています。　　　このイヤホンは  JVC-wood と比較してオールラウンドプレーヤと感じる。DAP  walkmanZX-100
でどんな音源でもそれなりに再生=　モニター的というよりは聴こえる音の種類が多くて,音楽観賞用として外出時に楽しめる。生楽器の再生では  wood
の方が低音の質感が出るし迫力がある。N3 は　1BA+ダイナミック型　で 装着感が良く軽い,ピッタリ,耳にぶらさげてる感がない。音質＋装着感を総合してgood
〜外出時はN3 で全く不満がでない。wood
に比べ音漏れも小さめです。〜sony機どおしで再生の相性に問題ない・・どころかベストな相性では？もっと価格が下がれば,高パフォーマンス=おすすめ機と思います！
    今までMDR-EX500、EX650、XB70、ZERO AUDIO ZH-BX500、ELECOM AQUAなど1万以下のイヤフォンを渡り歩いてきまし
たが、スマホを買い替えたのを機に意を決して初めての1万超え、ハイブリッドイヤフォンに踏み出してみました。かなりの思い切りです。スマホ直刺し、音源は圧縮320kま
たはFLACファイルです。N1と迷いましたが、どうせ万単位出すなら後悔しないようにこちらを選びました。以前使っていたものと比較して、解像感、低音の豊かさ、女性ヴ
ォーカルの透明感などあまりの違いに愕然としてしまいました。イヤフォン変えていつもの音楽を聴いて、鳥肌が立ったのは初めての経験です。世間では十分コスパが良いとされ
るもので聴いてましたが…高級機？との違いが少し分かった気がしました。環境は所詮大したことないですが、リケーブルやポタアンにも興味が出てきたと同時にハイレゾ音源も
もっと欲しいと感じました。
    この辺の価格帯の製品の中で試聴比較検討した結果、自分の再生環境と好みの兼ね合いで選択しました。全体的にはフラット傾向、量感を感じさせつつボワつか無い低音
域と、クリアで優等生的な中音域、解像感を感じさせる高音域。どこが飛び抜けて良いとか悪いという感じが無く、上から下までバランスよく鳴らしていると思います。個人的に
はもうちょっとクリアな感じが欲しいとか高音の抜け感が欲しいとか気になるところが無いわけでは無いけれど、リケーブルもできる事だし、追々改善していこうかと思います。
＃その後リケーブル。単結晶銅導体のケーブルでバランス接続しました。その結果良い方向に激変。全体的に一皮剥けたようにクリアになり一音一音の粒立ちが良くなりました。
特に気になっていた抜けの悪い印象だった高音が伸びやかに抜けるようになり大満足です。そして低中音も厚みを増しながらさらに締まりのある音に。音場も広くなり定位もしっ
かり安定して一つ上のクラスのイヤホンに負けないような音を鳴らすようになりました。付属のケーブルでも素性の良さは感じていたけれど、リケーブル＆バランス接続でこれほ
ど変わるとは思いませんでした。このイヤホンは付属のケーブルではポテンシャルを生かせていないんですね。バランス接続できる環境にある方は是非試してみてください。説得
力のある音になりますよ。
    ケーブルが断線してもリケーブルできる安心のmmcx端子対応のSony XBA-N3、一年ほどの使用でL-
chの音が時々途切れる様になってしまいました。ケーブルを左右繋ぎ替えるとR-
chに症状が移ったため本体が原因で無いことが判り一安心しましたが、ケーブルが断線しているとも思えず「mmcx 接触不良」でGoogle検索すると良くあることとの
こと。呉工業の接点復活スプレー(#1424)を購入しストロー型のノズルを装着して「シュッ」とひと吹き、接触不良が無くなり完全復活しました。mmcx端子には必須の
アイテムと確信しました。
    今まで重低音寄りのイヤホンでロックやらサウンドトラックを聞いてました。高音など全くもって無縁でしたこのイヤホンで音楽を聞いたとき、正直ビックリしましたw
こんな音がでるのかと前使っていたイヤホンでは聞こえなかった音が聞こえてきたり、サ行が刺さることなく包み込むように聞こえたり、30000円相応だと思いますよ。XB
A-N3はBA型のなかでも割りと低音は出る方と言われていますが、個人的に低音は弱いと思っちゃいました。この点だけが僕の唯一の難点ですかね逆にすごく良いと思ったの
が、附属品のトリプルコンフォートイヤーピースです。これヤバいです素材にシリコンを使用してるんでとても柔らかく、聞き疲れはマジでしないです本当に。あと水洗いができ
るそうなので清潔に使えそうです潔癖症の人にはおすすめできますね。総合的に見てかなり満足いく商品でした。sonyのイヤホンは元々嫌いでしたが、XBA‐N3だけは本
当に素晴らしいと思います。ミドルクラスのイヤホンをお探しの方は是非このイヤホンを一度聞いてみてはいかがでしょうか。
    当たり前ですが、バランスは所謂ソニーの音で、その上で詳細に音が拾える感じです。イヤーピース選びは当然ながら大切です。付属品はトリプルコンフォートとハイブ
リッドで、トリプルコンフォートの方が低音の量と響きは多めで高音はやや抑制気味です。装着の位置も、耳の入口より奥に少し挿し気味にしたほうが低音が引き締められます。
私の場合は、ハイブリッドのLが一番フラットでニュートラルな音に感じます。高音はほんのちょっときついか？とも思いますが...。ただ、本機の特長を生かしているとも言
い難いので、トリプルコンフォートMの方が、低音は少しだけ強め他はフラットで全体的に詳細に音が拾える感じになり、ベストでした。デザインは良いと思いますが、MMCX
コネクタのケーブル側が大きく、結果として大柄に感じます。ケーブルコネクタはもっと小さい方がいいし、これが原因で緩んだり損傷したりしているのだと思う。逆にこれだけ
のサイズなら、MDR-EX800STと同じコネクタにした方が良い。ある意味、MMCXのリケーブル仕様である事が残念でならない。やはり、MMCXはリケーブルのコネ
クタとして使用すべきではないと思う。XBA-N1店頭での試聴しただけですが、N3より重低音モデルの様です。
    前にSONYのヘッドホン「MDR-1A」を買いその低音のよさと高音のバランスに惚れてSONY好きになったもので今回XBA-N3が出たということで早速購入
してみましたMMCX接続のイヤホンを買うのは初めてでラインを変えれば好みの音に変えられる＆断線しても変えが効くのがいいですね旧シリーズのXBA-A３と悩んだのは
本体サイズなのですがN3はすごく小さく軽いですね（CKR-10が重く感じます）そのためもあってかいつもは痛くなって変えてしまうイヤーピースなんですが本体付属のも
のでも痛くなく外れにくいので追加購入はしなくて済みそうですまた新しく開発されたコンフォートイヤーピースはコンプライと比較すると固めでサラサラしてるので装着感はコ
ンプライに負けるものの耐久性は高いと思います（サイズはその分1サイズ小さいのがいいかもです）総評としては小さく軽く低音に締りがあり高音は刺さらない快適なもので聞
いていて今までで一番いい音に思います1つだけいうならコンフォートイヤーピースのサイズを5段階に増やしてほしいかなってぐらいです（Sでも少し大きい）おまけですがN
3と一緒にワイヤレスオーディオレシーバーのMUC-M2BT1も同時購入して早速つけてみましたが問題なく動作して無線で快適に高音質を楽しむことができました
    こんにちは。レビューを書かせて頂きます。他の方のレビューを拝見させていただいて気になったので。このイヤホンの本当の力を知って欲しいです。と言うのはリケー
ブルをすると化けます。私は4.4m バランス接続の「MUC-M12SB1」でリケーブルしたのですが、音に厚みがでて低音や情報量が多くなります。とても素晴らしい音
を聞かせてくれます。　使っているDAPはSONYのZX-300です。なので正直スマホなどでの使用はおすすめできません。しかし、良いDAPを持っている方や資金に余
裕がある方には是非聴いていただきたいです。
    入院の為に購入。元々H3を使っていましたが如何せん音漏れが…此方は音洩れの心配もないし耳にフィットするし良い買い物が出来ました。ありがとうございました。
    購入して2ヶ月ほどたつのでレビューをば。開封して最初に聴いたときは音場が狭く、高音はキンキン、低音は締まりなく暴れるという状態で「これは失敗したか？」と
思ったのですが、聴き込んでいくうちに音場も広がり、低音は落ち着き、中高音域が一歩前に出た自分好みの音を出してくれるようになりました。私は10年以上クラリネットを
吹いており、低音は少し控え目で高音がしっかり鳴っているバランスが好きなのですが、BA型だとモニターライクな音が多く音を楽しむとは少し違う感じがあり、ダイナミック
型ではせっかく高音がきれいになっていても、低音が出すぎて邪魔をしているというものが多く、このN3でようやく理想の音を聴かせてくれるイヤホンに出会えました。付属の
ケーブルでも満足していたのですが、MUC-M12SM2にリケーブルしてみたところ、音場が更に広がり、高音はより艶が出て、低音は締まりがよくなり、より生々しい音を
鳴らしてくれるようになったため、試聴だけのつもりが思わず購入してしまいました。今まではHA-FX850をSHC-200にリケーブルしたものを使っていたのですが、
ぶっちゃけ音自体は850の方がいいです。しかし、自分好みの音を聴かせてくれるという点では、N3はパズルのピースがはまるように私にとってストライクでした。
    音質に関しては沢山レビューされているので細かくはレビューしませんが、今まで使用したイヤフォンの中で一番気にいってます。本品には、ハイブリッドイヤーピース
とトリプルコンフォートイヤーピースが付属されていますが、トリプルコンフォートイヤーピースは固すぎて耳に入りません。トリプルコンフォートイヤーピースで、音質が変わ
るとの話を聞いたので若干残念です。ハイブリッドイヤーピースは、装着感・遮音性等申し分ないです。
    amazonの中古品はあまりおすすめできません。値段が19000円以上してしかも付属品が全然入っていなかった。しかも中古品の状態をみる写真もあまりないの
でこれならヤフオクで買ったほうが良かったと思いました。買った品物も傷だらけでした。xba-n3自体はすごく良いイヤホンだと思った。
    A3から買いかえました。はじめ、この商品が発表されたとき、ドライバーの数が減少したり、小さくなったりと正直がっかりしていました。ところが、Amazonや
他のサイトでのクチコミが非常に高く、A3からの買いかえの人も多くいたため、買いかえに踏み切りました。届いて、聞いたとき高音がキンキンと鳴り、低音も締まりがなく正
直ガッカリしていました。ところが、聞いているうちにどんどん低音に締まりが出て来て、高音も上品になりました。どうやら、このイヤホンはLCP振動板を採用していて、慣
らし運転を行うと、かなり音質が変化するようです。そして、A3と比べた感想ですが、低音はA3より抑えられていて高音とのバランスが非常に良い印象です。まさに、メーカ
ーが言っているように味付けがなく非常に自然な音でならしてくれるイヤホンです。A3より確実に音質は向上しています。また、本体の大きさも小さくなり、耳かけ式でなくな
ったため、装着の良さはA3とは比較になりません。A3から買いかえましたが非常に満足のいく商品でした。
    装着感に関してはath-ckm99との比較になりますが、ckm99はハウジングが耳に触れるタイプでしたので長時間の装着が苦手でした。n3はハウジングが耳
に触れず、軽いため良いです。又、付属のトリプルコンフォートイヤーピースがシリコン特有の不快感を軽減しており、長時間の装着もあまり違和感がありません。音質に関して
は、ckm99が表面的に鳴っているのに比べ、n3は空間で鳴っているように感じました。そのため、音の分離が良くそれぞれの音がよく聞こえます。
    BAとダイナミックドライバが調和したクリアでバランスの良い音。軽く小さく装着感が良い。トータルバランスが素晴らしいです。そのデザインからはミニマルな機能
美を感じます。ただ、スマホやwalkmanAクラスにはオーバースペックだと思います。DAPや音源もそれなりでないとこのイヤフォンの真価は発揮できないかと。私はZ
X300、HA200で使用しており、ほぼ満足です。
    ・デザインや機能性本体のデザインはなかなか独特で決してかっこよくはない。ケーブルは高級感があり気に入っている。MMCX端子が若干ゆるい気もするが、勝手に
脱落してしまうようなことはない。・装着性かなり良いがタッチノイズが強烈に聴こえる。デザインの都合上耳掛けも難しいのでなかなか工夫の居るところである。・音質高音・
中音域は分離こそそれほど良くないが音質自体はとても良い。（ハイブリッド型の良さがきちんと出ていると思う。）典型的なドンシャリ系なので高音がたまに煩わしく感じられ
ることもあるが、許容範囲内。このイヤホンの真髄は低音にあり、量も質も申し分ない。（ただボワついているだけというものが多い中、このイヤホンはきちんとバリバリとした
低音を出すことが出来る。）この価格帯では最強クラスであると思う。ドンシャリ系のイヤホンではあるが、ぜひきちんとしたDAP、ポタアン等に接続してみて欲しい。凄まじ
い迫力の低音が存分に味わえる。IER-Z1Rも持っていますが、それでもしょっちゅう戻ってきてしまうくらいにはお気に入りのイヤホンです。外出時にはいつも一緒です。
    Joshinでデモ機を視聴してきました。XBA-300とXBA-N1、XBA-N3に関してレビューします。XBA-300は、良く言えば澄んだ音で、悪く言
えばBASSの迫力が全く感じられません。上品な音が好きな方に合いそうです。個人的にはバカスカ鳴らしたいので合いません。XBA-N1とXBA-N3ですが、他の方も
多く書かれているようにN3が完全にN1の上位互換という感じでした。明らかに音場が広く、音の分離感があり、今まで聞こえなかった音(特に低音が分離されて面白い)が聴
こえました。やはりある程度の音量があって初めて音の違いがはっきりとわかるので、電車の中でしかイヤホンは使わないで家ではお気に入りのヘッドホンを使う人はN1で十分
だと思います。その意味ではN3より圧倒的にN1の方がコスパがいいです。しかし、リケーブルをするほど音にこだわりがあり、1～2万の差は問題にならない人は確実にN3
を買った方がいいと思います。N3を聴いたあとに隣の売り場にあったヘッドホンのMDR-1Aを聴いてみたら、音の迫力や音場の広さ、解像度ともにN3の方が上なのではな
いかと感じるほどでした(もちろんA1は極上の装着感という利点がありますが)。N1は外でイヤホンを使う人、N3は家でもイヤホンで音楽を楽しみたい人にオススメしたい
です。ぜひご自分の耳でも比べていただきたいと思います(どうしても値段を先に知っているのでプラシーボ効果でN3が良い音に感じてしまいます)。長文失礼しました。
    音の好みは個人差が激しいので評価は難しいですね。さて，このイヤホンの評判はweb上では総じていいようです。個人的に一言で表現するならば機械的な音作りが少
なく自然な音色が鳴ることです。その分，最初はやや迫力に欠けると感じるかもしれませんね。低音はやや強めですが，低音の音質が豊かなので，中・高音を邪魔することなく表
現して豊かで自然です。若者向きのいわゆるドンシャリ型ではありまえん。ZX100で，アンバランス接続，リケーブルもポタアンによるアナログ変換もしていない視聴結果で
す。それと本体が小型化して軽く耳へのフィット感もA3に比べて格段に良くなっています。３万円台のイアホンの一つの完成形の実例かもしれません。A3の後継機との位置付
けのようですが，A3とは少し違った味付けでZ5ほど上品さはありませんが，A3とZ5の中間かもしれません。A3の耳掛け型が煩わしい人には，カナル型の安定した掛けご
ごちはお試しあれですよ。
    10年大事にしようとドライバ数の多いカスタムIEMを冷やかしで試聴していたところ、20万円台のではこれって言うのがなく、最高の音質のやつは40万円と、(
Effect Audio Arthur)非常に高価な上、DAPもバランス対応かポタアン噛ませて駆動するなどシステム全体を考慮して価格を推定すると100万近くして
、さすがにオーディオ沼に嵌まるのが怖くなったのでアンバランス駆動DAPでもそれなりに動きそうな、無難な中堅機種を探すことにした。再生機は屋外：NW-A35自宅：
CAS-1　アンバランスイヤホン駆動購入候補として価格帯の近いWOOD 01 inner HA-FW01も検討した。また、すでにノイキャンヘッドホン　MDR-1
000Xを持っていたのでそれと比較もした【デザイン】耳に負荷がかからない無難なデザイン【音質の比較】特に尖った癖のある音でないため、ヨドバシAkibaで試聴した
最初の印象は解像度の高いHA-
FW01が優位となった。ノイキャン機のMDR-1000Xと非ノイキャンMDR-1Aとも比較したが、ヨドバシで短時間試聴した大雑把な音質はMDR-1A >>>
HA-FW1 ≧ 当機種 >> MDR-1000X (NCオン) >> MDR-1000X (NCオフ)と感じたしかし、HA-FW1 は遮音性が低く、様々なレビ
ューを見ると歩行中風の音を拾う、音漏れがAppleイヤホン並みに激しい、クラシック以外のジャンルは不向きなどこれらを考慮すると、価格帯の近い製品ではこの機種とな
り、この機種を購入するに至る。【高音の音質】癖のない音で、十分な解像度。【低音の音質】過度の盛り付けがあるわけでもなく、地味な印象ではあるが、バランスがとれてい
て、奥行きがあるソニー製品でありがちないわゆるドンシャリではない。【フィット感】十分【外音遮断性】音楽を流した場合、さほど外の音は聞こえなくなるが、車の接近音な
ど低周波の雑音は聞こえるので、歩行中も安全である。中～高域のノイズ(しゃべり声など)は十分意識しなくてよくなる。また、歩行中風に当たったときの風切り音は皆無であ
る。【音漏れ防止】イヤホンの構造上十分と考えられる。また、エージング時に出力穴を塞いだ場合、そこまで漏れなかった。【携帯性】ヘッドホンが入らない小さな鞄で携帯す
るには適するサイズ。【総評】バランス駆動など、再生環境の質を上げればさらに化けると噂があるが、手持ちのNW-A35でも十分な音質が確保ができる。また、癖のない傾
向があるため、予算が3万円前後でよく聞くジャンルがPOPやアニメ・ゲームなどであればこの機種が一番ちょうどいいと感じた。
    レビュー評価の高いN3を視聴せずに購入。これで今自分が欲しいと思っていたイヤホンが全て揃いました。比較機種はXBA-300とJVC　HA-
FW02そしてこのN3になります。FW02は某都心の量販店で試聴し、感動して購入した以外はレビュー頼りで購入しました。主に聴くジャンルはJ-POPとエレクトロニ
ックだったためFW01よりFW02の方が自分の耳に合っていたのでこちらにしました。まず音源はウォークマンA30+PHA-1A（ポアタン）です。３機種ともリケーブ
ル対応、バランス接続対応（将来的にNW-Z300を購入してバランス接続する予定）、ハイレゾ音源対応であることと価格帯が２～３万円台であるため比較対象しやすいと思
いレビューします（個人的感想なのでそこはご了承下さい）。SONYの２機種は最初から付属しているケーブルはあまり期待できるケーブルではないのでリケーブル（MUC-
M12SM2)した状態でのレビューです。3機種とも甲乙をつけるのは難しいですが特徴が違うので聴くジャンルによっておすすめは異なると思います。XBA-300は、B
A3基搭載機種ですが、どうしても他の機種よりもリケーブルしても低音域は負けてしまいます（リケーブルすると低音域は増幅されます）。音質は硬質な感じですが、逆に言え
ば中高音域は3機種の中で1番鳴らしてくれます。特に女性ボーカルの声や金管楽器がメインの音源はとても綺麗な音質で鳴ります。また、低域が強調されない分、自然に聴き続
けることができるので寝る前等にはおすすめです。ただ、装着感は3つの中で1番劣ります（すぐに外れることはありませんが…）。FW02は、一言でいえば3機種の中で不満
点が少ないオールラウンダー的存在です。全ての音域をそつなく鳴らしてくれる機種です。それでいてどこかの域が濁りや破綻するわけでもなく音の輪郭がはっきりと聞き取れ、
音の立ち上がりも3機種の中で1番いいです。装着感も自分は1番FITします。音質や装着感に不満はあまりないです。どのジャンルの音楽でも満足いくレベルの音を奏でてく
れます。ウッドコーンがここまで素晴らしいとは正直驚きました。強いて不満があるとすれば3機種の中で1番個性的ではないと自分は思いました。じゃあN3はというと、前機
種のXBA-Aタイプの正常進化型だと思います。A2も持っていますがイメージはドンシャリに近い感じですかね。3機種の中で1番低域が強調されています。同じ曲でもFW
02は低域が鼓膜にダンダンという音圧だとすれば、N3はドンドンと鼓膜に響きます。脳を揺さぶられるという表現は言い過ぎですがそれ位低域が強い（リケーブルのせいもあ
ると思います）印象が残ります。だからと言って中高域が疎かかというとそうではありません。そこは流石ハイブリッドイヤホンです。全体的には破綻することはありません。D
型とBAの良い所を上手くまとめ上げています。気分的にテンションを上げたい時やロックやエレクトロニックにはこれが一番相性が良いです。ただ、元々低域が強い音楽だと音
の輪郭が若干ぼやけた印象になってしまいます。装着感も他のレビューにも書いてありますがとても良くなっています。A2とは雲泥の差ですね。ただ自分の右耳だけコンフォー
トイヤーピースではFITせず別のイヤーピースを装着して聴いています。ですのでそこで▲１とさせて頂きました。９ｍｍと前作より小口径になったD部分が大丈夫かと思いま
したがその不安は杞憂に終わりました。とても元気よく鳴らしてくれます。とても面白い機種だと思いますので1度視聴してみてください。買って後悔はないと思います。
    このイヤホンをリケーブルし、NW-WM1Aにて聴くと、これさえあれば、もう他に何もいらない、と言ってもいい感じになります。この値段でこの音は素晴らしいの
一言です。本体の大きさも小さくて軽く、装着感も完璧で欠点のつけ所がありません。
    音質はすごくいいんですがケーブルの緩さどうにかなりませんか？2回購入して2回本体だけなくしました。
    昨年末にHA-
FW01を購入し、これでイヤフォンスパイラルから抜け出せると思っていました。しかし今年の初夏、偶然立ち寄った量販店でこれと出会ってしまいました。HA-
FW01と比較してまず驚いたのが、音のクリアさと立ち上がりの速さ、そしてキレの良さです。HA-FW01は良くも悪くも重厚・濃厚な音です。この２機種はある意味では
対極に位置する製品ですが、N3で聴いたあとに同じ曲をFW01で再生すると音の篭りが気になって音楽に集中できなくなりました。どちらが優れているというわけではないの
ですが、私の耳にはN3のほうが圧倒的に好みでした。N3には苦手な音楽ジャンルはないと思います。ロックからクラシックまで、幅広く使えます。そして多くの方がおっしゃ
る通り、装着感も最高です。これまで、MDR-
EX700SL・10Pro・UE900・UE900s・IE80・FW01と使ってきましたが、私にとっては間違いなく最高のイヤフォンです。
    Shureから買い換えましたのでShureとの比較になってしまいますリケーブル(muc-m12sm2)していますこのイヤホンは普通にいいが低音域で、たま
に音がつぶれるときがある感動的な音はない音質で言ったら、綺麗な音を出す上位ですがコストパフォーマンスを考えるとこの評価になってしまいますShure掛けが嫌いな為
の買い換えでしたが壊れたときにはShureを買うと思いますあくまでも私見ですので買うときは、双方のした方がいいと思います
    クラシック音楽を外出時に良い音で楽しみたく購入。バイオリン、ピアノの高音の美しさ、大音量のオーケストラの再生にも満足しています。ケーブルの見た目が安っぽ
く、断線しそうなのが最大の不安で星マイナス１。このケーブル毎日使ったら何年持つでしょう。本体の高級感とはバランスがとれてなく、30,000円の高級イヤフォンにふ
さわしくない。オーディオマニアからリケーブルでさらに10,000円の売り上げを期待していることが見え見えのショボさ！！リケーブルはプラセボ効果と信じていますので
、2年後にケーブルがヘタったら長期保証で無料交換します。（参考：「オーディオの科学」でグーグルしてみてください。科学に裏付けられたオーディオの楽しみ方が参考にな
ります。）
    音質は良いが、ずっと装着していると耳が痛くなる。装着感を売りにしている商品なので、少し残念。
    カタログのスペックは大したことないのに。シュアーの10万超え高級機(約1年使用)より、音は自然で、掛けるときの苦労もない。他の皆さんのレビューを信じて購
入しました。Sonyの開発者、レビュアーの皆さん、感謝です！
    もう2年近く使って来てますが未だにこの音質に飽きません！買って本当に良かったです！
    今まで聴いていた曲が別の曲に聞こえ、FavoriteSongをすべてもう一聞いてみたいと思わせる。そんな音響再生装置です。
    家電量販店で試聴して惚れてそのまま購入。久しぶりにSONYのBAイヤホン購入。私はBA(おそらく)初期のモデル(XBA-3SL)と(XBA-1SL)を所
有していますが、今回の(XBA-N3)と比べるといかにも試作段階というような音でした。それに比べ、N3はもう完成形なんじゃないか?と思うほど素晴らしい出来です。
(数年でここまでBA型が進化するとは…良い時代になったものだ)SONYらしい音ですが、SONYらしさをむしろ利用して原音を出している感じです。ドライバーが一つだ
けだったので(単純な音なんだろうな…)と思いつつ試聴してみると、低音&中高音&高音がダイナミックにかつ、繊細でクリアなサウンドが頭の中へ浸透していく感じ。(少し
大げさだった？)かもしれないが、私の知っているBA型の中では「final」と今回のXBA-N3が良いと思った。普段SONYの[NW-WM1A]で聴いています。や
はり製品がSONY同士だからだと思うが、音がクリア。だが、聴いているのはMP3音源です。(普段MP3音源をハイレゾ相当にしてますが、今はMP3音源などの話をしま
す)MP3音源・CD音源や、ゲーム機、TVで流れている曲でも高解像で聴けたので、MP3プレーヤーや携帯でも心地良く聴けると思われます。MMCX対応なので、[MU
C-M12B1]等のケーブルに繋げてバランス出力で更に高音質にも出来ますので、1本で2度おいしいですね。アンバランス(ミニ端子)だと「MUC-M12SM2」ケー
ブルが良かったです。(1万円くらいしますが、更に音がクリアになります)ちなみに、イヤーピースは「(JVC )Spiral Dot EAPPIECE」を使うと[サ
ウンド感]が増すのと、[ML]等の[細かなサイズ]があるのでオススメです。(デメリットもあり、蒸れやすいです)ケーブルのタッチノイズを抑えたいとき&遮音は、少々
値は張るが、「COMPLY」等のスポンジ系のイヤーピースが良いです。(デメリットで、消耗が激しいです)N3は再生器機・製品をほとんど選り好みしないと思います。
    A2を使用していましたが、だいぶお疲れな感じになってきたので当機か300で迷いつつ購入しました。300と当機とはだれが聴いても明確な音の違いがありますし
、好みがあると思うので聴いてくださいというかんじです。A2(ただし疲れてる)と比較のまえに、A2購入当時に店で試聴した際にA3も聴きましたが印象が良くなかったた
め、今回も上位機種だからといって・・と思っていましたが、N3のほうがクッキリ？反応がいい音？という気がしました。さて、A2との比較ですが・・音の味付けの方向性は
変わらない感じがします。が、１つ１つの音に対しての反応がまるで違うように思います。キレが良いです。たいへん小気味よいです。(片耳ごとにつけるとあからさまに感じま
す)結論A2ユーザーであれば間違いなく買い
    FX1100とXBA-Z5を使用しているのですが、外で使用する場合、装着性が必ずしも良いとは言えないので、装着性の評価が良かったこの機種を購入しました。
他の人の評価通り、装着性は素晴らしくピタッとはまる感じで、抜け落ちたりしません。また、重量も非常に軽く、耳になにかが刺さってる感が殆どしません。持ち歩く用として
は、とても良いと思います。この機種に関してエージング時間については特に記載がないのですが、XBA-Z5と素材が同じ為、結構なエージングが必要と思われます。ですの
で、とりあえず、50時間エージングを行うことにしました。エージング前にも視聴しましたが、初期状態ではXBA-Z5ほど酷くはない印象でした。(初期状態が酷いだけで
、エージングすればXBA-Z5も素晴らしいです。誤解のないように)エージングが進むと、高音、低音共に1段上の解像度になり、こもった感じがとれてクリアになって行き
ます。音のバランスに関してですが、XBA-Z5と違ってフラットです。XBA-Z5は低音が過多なので、イコライザで中高音を上げないとバランスできませんが、この機種
はイコライザで調整しなくてもナチュラルに聞かせてくれます。標準ケーブルで3極ながらGND分離しているそうなので、標準でも十分だと思うのですが、時間がある時にでも
、MUC-M12SM2にリケーブルしてみようかと思います。装着性、音質、価格のバランスが素晴らしく、殆どの人にお勧めできるイヤホンです。マイナス要因が見当たらな
い為星5とします。
    使用開始直後、高音が酷く刺さり、売っ払おうと思いました。根気強く毎晩流しっぱなしで放置してると、めちゃくちゃ綺麗に鳴る用になりました。音抜けが良くとても
気持ちの良い音です。xba-z5に比べると音場は狭いです。クラシックやオーケストラはz5の方が良く感じます。しかしながら、ロックなどではあまり気にならない差だと
思います。
    控え目に言って大満足です！！なんと言っても透き通るようなキレイな「高音域」とそれに負けない「低音域」の重さを感じます。そしては「中音域」はハッキリとして
いるので音楽がキレをますようなイメージです。追記イヤホンをなくしてしまい、新しいイヤホンを検討しましたが、このイヤホン以上のモノに出会えず、再度購入しました。こ
れからも使い続けます！！
    安いゼンハイザーのイヤホンで済まそうと、立ち寄ったお店でN3を試聴したところ、フラットで艶やかな音に驚きました。なにより凄いのはmp3の変化。flacが
良いのは当然ながらmp3が別の音のようにしっかり鳴ります。DAP: NW-A35, Xperia Z3さらに驚きはリケーブル。SUC-M12SM2にすることでし
っかりと一皮むけるというか、艶々です。ケーブルが痛んでも交換できるので、値段は高くとも結果的に長く使えるのであればOK、むしろ好感が持てます。少し残念だったのは
付属イヤーピースが硬かったりすぐ抜けたりと、どれも合わなかったこと。Finalのイヤーピースに変えることで改善されました。MとLの間のサイズがオプションでも良い
のでほしいところ。
    使用２００時間エージングでのレビューです。MUC-M12SM2にリケーブルしています。主にNW-ZX100に直さしで聴いています。最初はこもった感じがし
ていましたがエージングが進むにつれ透明感のあるまとまりがある音質になってきました。高音はかなり澄んだ感じで広がりがあり中音も定位がしっかりした感じで低音はでしゃ
ばりすぎず、しかししっかりと迫力と音圧のある感じで鳴ってくれています。この価格帯でこれだけの音質ならかなり良い感じと思います。個人的にはひとクラス上のイヤホンに
感じます。
今までA3を使用しておりましたがそれにも勝るのではないでしょうか。耳掛けではない為万人向けですし迷っているならオススメ致します。この価格では安いくらいです。
    　今まで、UE-900s XBA-A3 XBA-300 TriFi
などを使用してきました。　このN3は、小さな筐体の中に、ダイナミックドライバーとバランスドアーマチュアのハイブリット構成となっています。１世代前のsony xb
aシリーズを使用していた方は、ダイナミックドライバーが９mmであることに不安を覚えるかと思います。そんな小ささで低音を鳴らせるのか。。。鳴らせます。UE-900
sのようなカッチリとした低音を鳴らします。そして、改良型BAの高域、中高域の表現は素晴らしいの一言に尽きます。私も最初は、BAシングルというのはどうなんだと思っ
ていましたが、聞いて納得、一つで十分です。十分鳴らすんです。分解能もいいし、空間表現もできています。それでこの小ささ。　あと、店頭に行かれる方がいれば、付属のト
リプルコンフォートイヤーピースを是非付けてみてください。着け心地最高です。
    自分も他のレビューを書いている方々と同様にA3を所持していて、「まぁ、どうせBA減ってるし、9mmに小型化されてるし、それに値段も兼価になっちゃってるし
wまぁ、買ってみるだけ買ってみるかw」みたいな感じで買った人です。でも、買ってから聞いて、前言を撤回せざるを得ないなぁと感じました。まず、音に全く妥協がなく、む
しろ前よりも進化していました。また、A3では少し手が抜かれている感のあった純正ケーブルもN3では、オプションのケーブルに劣らぬ音を奏でてくれました。最後になんと
言っても値段！A3では40000に迫る値段だったにも関わらず、本機では店舗によっては30000を下回る値段で入手可能なので、ほんとコスパいいです。グダグダなレビ
ューになってしまいましたが、最後にまとめると、なんというかすっごくソニーらしさを感じる作りになってます。ほんと凄いんで、買ってみて損は無いと思います^^ここから
下は約1年使ってみての感想になります。1年間めちゃくちゃ使いましたが、相変わらず最初の頃のように綺麗な音を奏でてくれています。他の方のレビューに低音が潰れると書
いてありましたが、あまり気にならない(というか正直いって全く気にならない)程度です。あと、疲れに関しては当方も少し感じています。やはりshure掛け出来ないとど
うしても耳の穴だけで着ける形になり耳が疲れます。(と言っても4時間くらい着けてやっと少し疲れがって感じです。)まぁ、少し短所があるもののそれでもそれらを補いお釣
りが来るレベルで音質が最高です。このイヤホン買って本当良かったです！
    ・以前は､XBA-A3を聞いていたが、低音・高音が強調され過ぎ、その為ジャズなどのボーカル声が､遠くから､遠慮気味に聞こえるため、高い買い物だったが、も
う一つと思っていた所、先月に、ソニーからBA1個少ない（ダイナミックとBA1個の）ハイブリッドイヤホン発売でしたが、量販店ではN1しか視聴できず、￥３４000-
という高い買い物を、一発勝負で購入も、不安一杯？！が、その不安は､一瞬で解消でした。　　【低音】XBA-A3みたいな)わざといらしい強調音とでなく「締まりのある
低音」だった。もう少しあればよいのですが、イコライザーレベルで補充すれば、十分な低音が出ている（これ以上だと、ロック以外では、不必要）　　【中音】前からソニーの
中音は（XBA-A3も)高音低音と比べ、遠くから控えめな中音だったため、ジャズボーカルを聞く者でいえば、物足りない感じだったが、このN3]は、前面から低音・高音
に負けずに、分離感・解像度高く聞こえてくる。ジャズ・ポップス好きな私にとっては、やっと「誇張ではない、自然的なボーカル声が聞こえ、本当に素晴らしいジャズボーカル
が楽しめるイヤホンである。　　【高音】この帯域は、以前からソニーの得意の所だったが、少し誇張・強調され過ぎな部分があったが、このＮ3は、とても「自然的な高音」・
「どこまでも伸びていきそうな高音」・さらに「低音・中音」とともに各種の帯域の《分離感・音場間・解像度》が良く、平均的に出力されており、特に「ナンシー・ウイルソン
」などの女性歌手の「ため息音4」・「バイオリンの消えゆき残響音」が、とても自然的に再生され、本当に「素晴らしい生音」が、聞こえさせてくれる！一度、￥３０万円のイ
ヤホンとも比較したが、「自然的に」聞けるこのイヤホンで、十分に堪能させてくれる。Ｎ３購入後は、もう以前の「XBA-A3」を聞かず、「N3」オンリーです！音場間・
臨場感・各楽器の分離感・解像度が、もうたまりません！　・念のため、JVCの新発売の最高イヤホン（￥４万円）も同じ曲で聞きましたが、「自然的再生音」としては、N3
が抜群だった！とても、艶やか＋各音域の分離感とともの各つながりの「相反する調整」が、素晴らしいもので、3〜4年は、このN3で十分です！（重複しますが）このイヤホ
ンは、最高の各楽器の音色とボーカルとの解像度・分離感が、最高です！（因みに）私の好きな音場は、イコライザーで､【低音・中音を少し強め】、【高音は、少し落として【
、聞けば、本当に素晴らしい再生音を、発揮してくれる。ロックではない「ジャズ・クラシック・POPS・歌謡曲」好きな方には、だまされたと思って、一度視聴してください
。N1もソコソコ聞かせてくれるが、低音・中音重要なら、全￥1万円超える投資となりますが、「数年間聞ける」なら投資価値は十分にあります！！
    まず、手にとってみて最初に思ったのが「え？軽すぎない？」ということでした。大体この価格帯のイヤフォンは色んなものを積んだ結果デカクゴツくなっている(偏見
)イメージだったので、驚くと同時に「これ大丈夫か？？」という不安が少し出てきました。耳に着けると驚くほど軽くフィットする。「すげー！」と興奮しつつ、肝心の音はい
かに…WALKMAN ZXに直刺し、ハイレゾ音源で聞いてみました。結果…あ、ヤバい、ゾクゾクする…ステマみたいですが、まさにこんな感じでした。全音域が心地よく響
きます。目を閉じるとまるでコンサートホールのよう…歌手の息づかいが聞こえる…特に女性ボーカルが最強です。今まで使ってたのがオーディオテクニカのsolid
bassシリーズだったので余計違いを感じました。SONYのイヤフォンは今までなんとなく避けていましたが、一気にSONY信者になりそうです。良い買い物しました！
    　先日の新型WALKMAN Aシリーズの発売と同時に出てきたこのXBA-N3ですが、WALKMANで聴く限り最も素晴らしいイヤホンではないかと思います。
ハイレゾ対応になって以来、SONYはもとよりaudiotechnica、JVCなど1万～5万円台のクラスのイヤホンを購入して聴いていましたが、N3は再生周波数帯
域3Hz-40,000Hz と広域な為素晴らしい臨場感が味わえます。また、周波数帯が広いことから低音の響きがクリアで、9mmのドライバーユニットでこの音質は本当
に素晴らしいです。　そして今までの機種と一番の違いは、ハイレゾは当然ながらwav.やMP3等のスペックの楽曲も高音質で聴けるのが凄いと思いました。音を聴くという
ことに関して、音源も大事だけれど「音の出口」も良否の判断の影響が大きいことを改めて実感しました。＊付属としてコンフォートイヤピースが３セット同梱されていることも
良かったです。
    せっかく買うのだから最高のものと思い購入しました。家電店にも行き話を聞きましたが、イヤホンによっても音の違いはあるとの事でしたので購入しました。ただ、正
直なところ1万円のイヤホンとこれ（3万円）との差はわかりません。音楽の専門家とか音楽に精通しておられる方が聞くとその違いは判るのかもしれませんが、ときおり趣味で
聞く程度であればもっと安価なイヤホンで十分かなあと思います。製品としてはいいものだと思いますのでそういう意味では星５つといいたいところですが、わたくしにはコスト
パフォーマンスにかけますので星３つです。
    オーディオに詳しいわけではないので、あくまで相対的なレビューになりますがご了承を。今までは長らくオーテクのATH-
CKM1000を使っていましたが、買い替えに当たって、お店で同じオーテクのATH-
CKR100とこのXBA-N3を試聴しました。これら3者を比較すると、以下のような印象でした。【ATH-
CKM1000】コントラストの強いとてもクッキリとした音だが、少し離れた位置にある小さな箱の中で鳴っている音を聞いているような感覚。【ATH-CKR100】音の
傾向はCKM1000同様だが、小さな箱が目の前まで近づいてきた。【XBA-N3】上記2者と比べると音のコントラストが弱く角の取れた音で、そこそこの広さのホールの
最前列あたりで聴いているような感覚私はダンスミュージックや管弦楽など派手めの音楽をよく聴くので、ホールで聴いているようなXBA-N3を選択しました。今までと比べ
て音の迫力は格段に増しましたし、音の距離感がぐっと縮まったことで、パーカッションやコーラスなど今まであまり意識しなかった音に気付かされることが多々あります。特に
クラシックを聴くと、弦楽の残響や金管の咆哮のニュアンスまではっきり感じ取れ、オケ全体で合奏する低音には体全体で振動を感じているような錯覚さえ覚えました。そこそこ
のコンポ・スピーカーも持っているのですが、今では自宅でもウォークマンとXBA-N3でばっかり音楽を聴いています（笑）まだアンバランス接続でしか聴いていませんので
、いずれバランス接続にしたらどう化けるのか今から楽しみです！
    XBA-300から買い換えです。このN3は私史、10年以上、このクラスの価格程度のイヤホンをコロコロと変えて来ましたが(ソニー中心)間違いなく高級(モニ
ター)イヤホン史上最強です‼︎ズバ抜けた低音と高中域のまとまりは半端ないです。新発したばかりというのもあり、レビューが少なく、お店に3回ほど足を運んで聴き込みま
した。店員さんもこのイヤホンは凄い！と言っていましたが、本当に凄いです。私自身詳しいことはよくわかりませんが良いものはいい！！買わなくてもいいから一度お店で聴い
て見るべきです‼︎購入してよかったです！しばらくはイヤホンを買い換えないことでしょう。。
    商品自体は流石ソニーと思わせる物ですが、この値段の設定がN2から一気に1万円以上高くなり、少々疑問ですね。まあ、XBA-300との兼ね合いもある？かも知
れませんがね。個人的に勝ってに思った事ですが……。
    購入から約7ヶ月、リケーブルも試してのレビューです。過去にa2,a3を使用しています。【高音域】量より質という感じでしょうか。解像度は高いように感じます
。ただ、ノーマルケーブルだと少し乾燥したような音で煌びやかではありません。a2,a3を聴いているとかなり不足気味に感じるかもしれませんが、全体的に見ればまとまっ
ていて良いのではないでしょうか。リケーブル後は少し煌びやかになりますが、窮屈にもなります。これが3万の音かと言われればどうかと思いますが。【中音域】ここがこのイ
ヤホンの売りのひとつですね。たしかにボーカルは近いです。かなりクリアに聞えます。音もまとまっていて聴きやすくそれでいて解像度の高い音になっています。リケーブル後
はさらに生々しくなりﾗｲﾌﾞ会場にいるかのような音になります。これはすごいですね。【低音域】ここがすべてをだめにしている気がします。ノーマルケーブルでは量はまと
まりを持たせていて心地よいですが、リケーブル後はかなりブーミーです。切れがあるならまだしもボワツキもあります。折角ほかの音がクリアなのに低音が覆いかぶさっていま
す。そのせいでこもって聞えて、さらに音場も狭くなります。どうして最後の最後でこうなるのか分かりません。ノーマルケーブルだと低音の質はちょうど良くなりますが、ほか
の高音域や中音域の質が落ちリケーブル後は逆に低音域の質が落ち高音域や中音域の質は上がります。ただし音場は狭くなるので聴いていてイライラしてきます。心なしかバラン
スが崩れているようにも感じます。確かにリケーブル後は音が良くなったように感じますが、ずっと聴いているとノーマルのほうがいいように感じてきます。これはもうどっちを
とるかですね。装着感はすばらしかったです。全然ストレスになりません。全体的に見れば良い出来ですが、音だけみれば惜しいですね。原音に忠実って言う言い訳でごまかして
いる感じが否めません。もっと低音域のバランスがよければ☆5でした。
    買っては返品、買っては返品の繰り返しでAmazonさんにご迷惑をお掛け致しましたが、ようやく自分の納得する逸品に巡り会えました。高音域・中音域・低音域ど
れも('∀`)ｽﾝｳﾞｧﾗｯｯｽｨｨｨｨｨｨｨ！５点満点ですけど６点付けたい気分です！(笑)３万円以上のイヤホンで迷っているなら『コレ』に決まり。皆さんも如何？
(#^.^#)
    今までオーディオ・テクニカのアーマチュア型モニター用IM03を使っていました。コードが耳の後ろを回って左右が一つになるもので、音自体については満足してい
ましたが、長く使っていたら、コードが接するところの肌がただれてしまい、なかなか治らないので困っていました。しかし、ソニーのXBA-N3を知り、そのレビューがとて
も良く、また、コードもY型のため肌に触れる部分が大分少なくなると思い購入しました。ハイブリッド・ドライバーのため低音から高音まで一様に再生され大満足です。もう、
IM03には戻れないと思います。実は肌荒れする原因は安価なヘッドフォンをインナー・イヤフォンの上からかけているためで、コードが肌にきつく接する性だとも考えられま
す。なぜヘッドフォンをかけるかというと、こうすることで外の音が遮られることと、イヤフォンがしっかりと耳に収まることで音が安定するからです。XBA-N3はもともと
小さく、耳にすっぽりと収まるので、なおさらヘッドフォンを長時間かけても気になりません。ダイナミックレンジが良いため今まで聞いてきた音楽も見違えるようによく響きま
す。また、よく録音された音楽と、そうでないものの区別がしっかりと出るようになりました。さらに、ハイレゾと普通の音源の違いが殆どわからいぐらい、全曲が良くなりまし
た。ソニーは全くすごいイヤフォンを作り出しました。XBA-N3の別売のコードMUC-M12SM2Qを購入しました。（このコードのレビューを投稿したmmaxmsさ
んが非常に音が良くなったと断言しておりました）結果は予想以上に良かったです。コードはかなり太くなっており、音がより安定し、ダイナミックレンジが更に大きくなりまし
た。左右のアースが完全に独立しているのでステレオ感がしっかりして臨場感がよく出ます。ハイレゾ音源などいらないぐらいです。付属のコードは予備として取って置きます。
    こんな小さくて軽いボディだが見た目からは想像出来ないほどパワフルなサウンドです。低音と中低音のパワーがものすごいです。がバランスが個人的に悪いと思いまし
た。高音もしっかり音圧があるのだが低音がこもって他の楽器を特性を邪魔してる気がしました。もう少し抜けがよくてキレのある高音で絶妙な中低音だと文句はなかったのです
が。やはり軽さと素材が問題としてあるようです。重さがある分低音の響きと中低音の伸びが増しますが表面素材が音重視で金属や木素材などにしないとせっかくの音の伸びと響
きが台無しになります。ので音質目的で素材までこだわっていたのなら☆5だったと思います。しかし装着性と使いやすさであの音だったら万人受けすると思います。リケーブル
は試したことがないのでわからないですが一度試しに聴いてみたいものです。
    音がいいとか悪い以前にケーブルのジョイント部分が緩み、やたら抜ける。使用半年で、もはや首を傾けただけで抜けるレベルで使いものにならず。修理に出そうとホー
ムページにアクセスしても、LINE対応窓口にアクセスしても、結局はたらい回しの末にフリーダイヤルに電話しろ、の対応で終わり。価格を考えるといろいろお粗末。
    いままで色んなイヤホンを買ってきましたが、もう一生これでいいやと思えたのはこのイヤホンが初めてでした正直一生これでいい
    良品、安価であるが十分な性能
    他の製品を試響して最もバランスの良い音であった
