    ちゃんと試聴した上で好きだと思えれば☆5雰囲気や余韻を楽しめる音を聞かせてくれます響かせる系のいい音です変な褒め方ですが音源や環境が揃ってなくてもそれな
りの音を聴かせてくれるいいイヤホンです私の使い方は…だらーっと長時間、ぼーっと音楽を聴きたい時のイヤホンです。長時間聴いてても耳が疲れません買ったばっかりは曲に
よっては中～低音の解像度や分離がもやっとしますが、100時間くらいエージングすると音の輪郭をとらえてくれました結構変わるので試聴出来る環境があるなら購入前にエー
ジング後の音を確認した方がいいです音の変化を楽しみつつ待ちましょうまた色んなレビューにある通り幅広いジャンルで使えるイヤホンだと思いました失敗しないため逆にこれ
はちょっとってジャンルを書いておきます私が聴くジャンルの中ではメタル全般、ハードロックの一部アタック感を重視するプレイを聴くなら別のイヤホンをお勧めしますそんな
用途で選ぶ人は少なそうですが、文字情報だけで何でもこれ1本でいけるんだ！と思うと危ないのであくまで幅広いジャンルで聴けるってことは苦手もあると…ウッドですししか
しこの値段帯のリスニング用イヤホンとしては非常に素晴らしいと思います使用時の構成はWM1Aバランスケーブルを使うならBriseAudio
frex001(←普段使い低音寄り)ALO Reference8 (←やや高音寄り、音の抜け重視)ただ純製品のケーブルが優秀なので無理にバランス化しないで3.5
mmで聴くのもありですイヤーピースは特別なこだわりがなければスパイラルドットが素晴らしいのでこれもそのままの利用を強くお勧めします私は他のイヤホンもスパイラルド
ットに変えてるくらいです！
    タイトル通り、NW-ZX300を手に入れ、折角のバランス接続なので良いイヤホンで試したい！と思い購入しました。NW-ZX300＋ONSOｹｰﾌﾞﾙ＋FW
01の組み合わせにしました。正直、最初の感想はPHA-3+ｷﾝﾊﾞｰｹｰﾌﾞﾙ＋MDR-Z7で慣れてる事もあってあまり・・・と感じましたが、エージングすると化け
ました！イヤホンでここまで鳴らすなら、もうヘッドホンじゃなくても良いかなと感じます。ギターやバイオリンの弦楽器が特に綺麗に聞こえます。10万円以下でここまで楽し
めるとは、良い時代だなと感じます。ハイレゾ＋バランス携帯機用のイヤホンとして、オススメします！
    まず音は良い音しますよ～三万円超えますからこれで数千円レベルなら話にならないですが音は木を使っているのかクリアでスッキリした音です。変に低音ゴリ押しでも
なく金属イヤホンにありがちなキンキン音もなくホントに良い音。使い込めば更に良い音になると思います。マイナス点は御値段。三万円超えなのがちと痛い。御値段相当かなと
聞かれたらう～んと悩みます。でも元は5万円超えのこのイヤホン三万円でお買い得と取れる人には最高なイヤホンだと思います。私も音が気に入ってるので高かったけど良いも
の買ったと思ってます。因みに使ってるのはウォークマンA50とXPERIA XZ1。
    ついに買ってしまいました。前々から欲しかったのですが、高価であり、自分の持っているレコーダーとポタアンを考えると、良くて１万円～前後のイヤホンで十分と思
っていましたので、中華イヤホンの木製筐体で我慢してました。ですが遂に買いました。箱出しの音から違いました。最初から低音から高音にかけて歪みなく良く鳴らしています
。音の印象として、持っているヘブンⅣが近いような感じがしますが、それ以上に十分余裕のある音域と解像度を感じます。ヘヴンⅣは、ボリューム調整しないと高音が歪むこと
があります。これから馴らしを進めていくと更に音質が良くなるようですので、楽しみにしています。私の持ち曲は、クラッシクとジャズ系が多く、ハードロック系は無いので、
他のレビューの様な、外れ話は無いと思います。ちなみに、私はイヤピースとケーブルは交換する必要は全くないと思いました。中途半端な交換は、逆に使い勝手と音質を悪いほ
うに変えてしまう恐れを感じました。それだけ質の良いのが付いていました。馴らしを初めて、３０時間程度ですが、音的には大きな変化は感じません。１万円以下の中華イヤホ
ンの様に、箱だしの音が、どうにもならないようなのは、日系メーカーではあまりなく、これに至っては、元々の音質のレベルが高いので、私では変化に気が付かないのかもしれ
ません。聴いてみて、本当に聞き疲れしない、やさしい音です。他のイヤホンだとうっかり寝ながら装着していまうと、気が付くとひどい耳鳴りに襲われるお仕置きが有るのです
が、これではそのお仕置きが起こりません。鼓膜に優しい音質の様です。ヘブンⅣも優しい方なのですが、うっかりするとお仕置きを受けます。また、前回のレビューでは、ヘブ
ンⅣに近い音と申しましたが、違いました。ヘブンⅣは、BAらしい音の明瞭さがあります。刺さらないのですが、キンとした音を感じます。このイヤホンは、木製ＤＤの特徴な
のか、キンとした感じがしません。すべて柔らかく鼓膜が受け取ることが出来ます。解像度と奥行きのある音質です。確かにハードロックの頭が痛くなるようなメタルサウンドに
は合わないかもしれませんが、私が聞くのはクラッシクとジャズとJ-POPでバラード系の洋楽です。最適です。馴らしが１００時間を超えるのが楽しみです。
    様々なメーカ/ブランド製品(同価格帯～以上)を愛用して居ります。。。が、このHA-
FW01...「品の良い音」/「低音での深み*」/「立体感」を感じ、好印象を持って居ます。( 久し振りに、イアフォンにての感動を覚えました。)( * このFW0
1での重低音は、ブースト/コンプレスされた感ではなく、自然で鳴る感じに近い「沈む」類の低音　で、減衰する静かな余韻も充分に表現できている事が　大きな特徴の一つ
)例えるならば . . .　高額なコンポーネント・システムのスピーカを介して聴く様な音質と音圧、音場を感じます。( * 相対的な事にて、高音を少なく感じる方々は
あるかと想像をしますが、質の良い低音を出力できるイアフォンの類の中では　高音が良く聴こえますので、直ぐに慣れる範囲でしょう。)私が所有する中では、Monster
社の特別なモデル[マイルス・デイビス]のトリビュート(同じくDynamic型)に近いのですが、音の細かさと鮮明さ、リケーブリング*対応の面で、FW01が上回りま
す。( * リケーブルは、音質を変える為よりも、永く使い続ける為にも必要な仕様 )「WOOD」の為か、他社のダイナミック型な製品(RHA社製品など)とは異なり、
艶のある滑らかな音質で、そして、B.A.型の製品ほどのザワつく感もなく、全体の音がバランス良く上品に鳴ります。(その上で、B.A.に遜色のない繊細さもある事に驚
く)音場は、ue社製B.A.型の10pro程には横へ広くありません(低音域の深さではFW01が勝)が、Fender社製のNINE-2やFXA6と同じ程(上/下の
幅はFW01が勝)... また、AtomicFloydの製品と比較すれば広くて深いです。この製品の もぅ一つの特徴として、『鮮明な立体感』があり、私が所有する多
くのイアフォンでは初めての体験でした。複数のドライヴァ(B.A.とDynamicとのハイブリッド)を搭載する機を好む傾向にある当方には、正直に意外で、、、音質の
面では、同価格帯での一番になり得る機！( * 永らく購入を悩んで居た当機でしたが、遂に 購入をした事... 吉でした。)ただし...　難が一点　　(￣▽￣;)　
ぃや、二点？か【装着】での感です。。。　　Fender社やRHA社、SHURE社の製品あたりに長く慣れた当方の耳には、物理的な感覚で落ち着くまでへの時間を要する
予感。( * 装着の面では、Fndr.社製品のようにあれば良いのに...なぁ、と素直に思う。。。直に 音へ影響しますので
)AtomicFloyd社のモノ(ハイブリッドで、かなりのドン/シャリ :
金属製筐体)でも、装着に慣れるまでには難ありでした...が、当のFW01においても...
重量があり、その上、ケーブルを耳へ掛けるタイプでは無い為、イアピース(チップ)での固定に気を使う割が高い...です。(
*　厳密には、重量での問題よりも、旧い形状と、いわゆるSHURE掛けに対応していない事が難点 )イアピ～ス(チップ)に関して　は、付属のスパイラル・ドットの物は
、届く音がスッキリとしており、少々の解放感はあります...　が、装着感を含めて、音質が好みでは無い場合には　他社のピースへの交換を考慮するのが良いか？と考えます
。当方は、他社のチップ(装着感が良いモノ)へ交換をして居たのですが、高音域の届きが良い付属品へと戻りました。。。(しかしながら、装着感が...やはり、悪い)なぉ
、付属の【ケ～ブル】ですが、物理での癖が付き易く、嫌に思う方々も少なくは無いかと想像します。(どぅしても我慢がならない際には、リケーブル...ですね。)以上のマ
イナスな事が　二点はありますが、音の質の面では他を超える点が多くある為、(安価となった)現行の価格も含めて . . .！好(高)評価！です。☆ 総評 ☆　:◼️
低音域の出力/質が高い製品を選定しつつも、中～高音の域での出力へも期待をしたい方々へ薦めるイアフォン　(^_^)変にブーストされた重低音に違和感を持ち、自然な(
コンプレッサでの感が少ない)範囲にて厚い低音域を求める方々へも吉◼️モニタリングではなく、「オーディオ寄り」なリスニングへ向けたモデル◼️装着の感は、昔々のイア
フォンと同等　[残念]私と同様に、B.A.型とハイブリッド(B.A.+Dynamic)へ拘る傾向のある方々へ...　一度、試聴をしてみて戴きたい。B.A.型イア
フォンへ慣れた耳が、ドライ(乾き過ぎな音への傾向)となってしまって居る事実(汗)に気付く事でしょぅ。歴史ある Dynamic型　の底力と進化とを、音で魅せる
優良な機！です。
    箱から出してすぐのレビューでリケーブルもしていませんが、これまでヘッドフォンアンプTA-ZH1ESでバランス接続で使用していた、XBA-N3＋キンバーケ
ーブルとMDR-Z1R＋キンバーケーブルのどちらよりもクリアでより多くの音が聴こえるというのが第一印象です！MDR-Z1Rでは意識を向けないと聴こえてこなかった
微かな音が、HA-FW01では音の輪郭がはっきりしていて自然と耳に聴こえてくるという感じです。クラシックやTV音楽番組を編集してBlu-Ray
DISCに焼いた楽曲の他、音の広がりを感じる楽曲の臨場感はMDR-Z1Rがまさっていますが、それ以外の楽曲や臨場感以外の要素についてHA-
FW01は素晴らしいと思います。また、HA-FW01をキンバーケーブルでリケーブルしてバランス接続で楽曲を聴くと音が膨張した感じでドラムなどの低音が前に出すぎる
ように感じました。相性があると思うので、同じJVCのバランス接続ケーブルを試してみたいと思います。現時点で音質も素晴らしいですし、エイジングを行うのが楽しみです
！以上はあくまで私の環境と私の主観での感想です。追記：エイジングが少し進んでくると、音がまろやかに感じるようになりました。そして、バランス接続用ケーブルの
JVC CN-HM01MB
でリケーブルすると、音場が特に上方向に広がり、音が丁寧でゴージャス（こういうことはリッチというのでしょうか？）に感じるようになりました。追記：先に臨場感は
MDR-Z1R がまさっていると記載しましたが、これはヘッドフォンとイヤフォンとの違い、つまり、音が耳の外の比較的広い範囲から聴こえるものと耳の中で聴こえるもの
との違いによるもので、臨場感についてもこの JVC HA-FW01 は素晴らしいと感じるようになりました。なにより先にも記載しましたが、この JVC HA-
FW01 は丁寧ではっきりとした音が聴こえます。追記：エイジング（慣らし）が150～200時間程度になると、音場が左右にも広がって、心地よい音に包まれる感じにな
ってきました。う～ん、すばらしいです！
    初めて高価格イヤホンの購入を考えてる方にはとてもおすすめの一品です。普段５千円程度のイヤホンを使ってたけどせっかくだし高いのを買おうと思い調べるもイヤホ
ンはほんとに種類が多く３万円台のイヤホンでもとんでもない数が存在します。高い買い物だし失敗したくない、けどどれがいいのかわからないという方にはこのイヤホンで満足
を得られると私は思いました。まず音に関しては相当たくさんのイヤホンをききかじってきたかたでもない限り不満は全くないほど素晴らしい音質です。高音から低音まであらゆ
る音楽に対応してくれるでしょう。（JVCが元々低音を売りにしてるので低音の方が得意とは言えるかもしれません）そして一万代を超えるイヤホンを初めて買う方には馴染み
がないであろうリケーブルというのも最初はあまり気にしなくて良いと思います、最初から付いているケーブル、いわゆる純正ケーブルでも十分良いものです。もしある程度使っ
て違う音も楽しみたいという好奇心があるのであれば一万程度で買えますのでほかの方のレビューなどをみてリケーブルしてみるのもひとつの楽しみだと思います。リケーブルと
は調べればわかりますがイヤホンの線を取り替えるものと思っておけばいいです、仮に断線したとしてもリケーブルすれば良いので少し安心かもですね（壊さないのが一番ですけ
ど）そしてイヤホンピースも最初から全種類の大きさが１セットずつ入っていますので自分にあった大きさのものを確かめることもできます。ですが唯一欠点があるとするならば
木製というこのイヤホンの売りであるもののせいで多少重いことです。外で歩きながら使用するとイヤホンをしっかり耳につけないと耳から落ちます。最初に持った瞬間からなん
か重いと感じるくらいなので気になる人はかなり気になってしまうと思います。家で聴く分には特に問題はないと思いますのでそこは自分自身と相談なさってください。リケーブ
ルすれば違う音も楽しめますし最初から満足のいく音も出してくれます、是非このイヤホンで良い音楽ライフを。ちなみにASMRにも最高です、もし買われたら聴くのをおすす
めします。
    　リクライニングチェアに横になってヘッドホンで音楽を聴くイメージが時々訪れるようになって、少し高級なヘッドホンを買おうと、東京まで試聴に行くよう計画して
いました。道中の暇を紛らわすためにワイヤレスの安いイヤホン（Elecder D12)を購入したところ、かなりの高音質。びっくりしました。よく考えてみると、これか
ら更に歳を重ねていくのに、そもそも重いヘッドホンは良い選択なのか疑問に思い、Amazonの評価などを参考に調査する中で、ここにたどり着きました。　まず、JVCに
ついてですが、ずっと米系の企業だと思っていて、評価は高いものの、購入の選択肢からはずれていました。ただ最近買ったケンウッドの車用ナビがとても良かったので、品質は
ある程度信頼できると思いました。更に調べてみると、なんと日本ビクターではありませんか。例の犬とラッパのマークを付けていれば、迷わず買うのに、何と馬鹿げた企業戦略
なのだろうと思いました。（最近の高級品には採用されているようですが）　音質についてですが、今は臨時にPC（Jriver25)からアップサンプリングしてzx300
をdac扱いにしてonso03バランスケーブル4.4㎜で聴いていますが、とても満足しています。JVCのイヤホンは上流を余り選ばないとの評価もあるので、USBDA
Cアンプをどうするか思案中です。　JVCに提案があるのですが、僕もそうですが、聴く音楽の多くが、ユーミンや竹内まりやを中心としたシティポップスなんです。今、世界
的な80年代のJPOPに脚光があたっている中で、シティポップスをチューンしたイヤホンを例のラッパと猫のマークで販売しませんか。更にアニソン好きにはラッパとアニメ
キャラのコラボで、どうでしょうか。このFW-01や更に評判のいいFD-01を基盤にすれば、面白いものができると思うのですが。　個人的にヘッドホンの方がイヤホンよ
り圧倒的に優れていて、イヤホンは外用に一時的に使うものであるという偏見がありました。しかし自分の持っている中級のヘッドホンより音が明瞭で、音の広がりも決して劣る
ものではありません。当然首や肩への負担も軽微で、小さいから保管場所にも困りません。デスクトップの正当な機器として購入を検討してみたらどうでしょうか。　介護病室な
どを見れば明らかですが、人生の末期には、どんな金持ちでもバック一つの物で収まってしまうのです。人生の後半には、いい音楽を聴くための一本のイヤホンと気の合う相棒（
猫や犬）がいれば幸せのような気がしています。
    onkyoのDPX1Aと組み合わせた感想です。３レンジの自作スピーカーユニットと比較しても引けを取りません。出るべき音は全部出ております。高域、低域はフ
ラットな出方であり特段強調される周波数は無いようです。ハイレゾ特有の中音域の響きは綺麗に出ます。どこまでも伸びるようなピアノ、バイオリンを再生させた時も着いてき
ますのでこの価格ではベストバイと思っております。ドライバーが大きいので１万円クラスのイヤホンからすれば重く、大きいです。デメリットのところはハイレゾ再生に使える
ものとすれば我慢できる程度と考えてます。皆さんの書込みではケーブルを変えると良いようなので、半年くらいして落ち着いたら変更しようと思います。
    FW1100が破損したため購入。音は前のより低音が少し抑えられた気がします。でも、このシリーズ、本当に良いですよね。音の空間というか、臨場感、広がりがと
ても聴いていて心地よいです。購入前に1100の時もそうでしたが、この値段の相場のイヤホンを家電量販店で全部聞き比べました。持っていたのは、ソニーウォークマンa3
5のハイレゾのやつですが、自分の中でダントツ良かったものが、このjvcのものでした。ただ、FW1100のときもそうでしたが、リケーブルが弱いのか、自分の扱いが悪
いのか、あるいはウォークマン用じゃない作りなのか、ちょっと断線気味になりました。
    購入から3年経っての評価となりますと言うのも比較対象となるイヤホンを持ってなかったので素晴らしいとしか感じてなかったんですよねタイトル通りSonyのXB
AーN3を最近購入し比較できたので一言音場というか音の存在感という意味では圧倒的にこちらの方が上です当たり前の話ですが良くあるイヤホンは耳の中で鳴ってるのが普通
ですが、ウッドハウジングの効果なのかこのイヤホンはなんだか音の場が広く、カナル型であるのに妙な感覚に陥りますそれに加えてて音の柔らかさとでも言うんでしょうか。音
の刺さる痛さが無いんですよね3年前と比べるとだいぶ安くなっているのでビックリしましたオススメの一品ですよ
    普段はcampfireのandromedaや、SE535 LtdをZX-300にバランス接続で使用しています。BA型と比べても音の分離感に問題もなく、音
場は広く聞こえます。アコースティック系の音楽や、落ち着いた曲を聴くのに向いていると思います。Shure掛けに向いていないので、遮音性や装着感に不満は残りますが、
家の中などの落ち着いた環境で使用するのに向いているイヤホンです。
    若干重くて、フィット感の具合を調整するためイヤーピースのチョイスにあれこれしましたが、音質等は期待通り、価格に見合うものです。でもケーブルが、捻じれる、
絡まる、タッチノイズがでるなどで、即リケーブル対象です。メーカーもそういうものとして販売してるんでしょうかね。(追記)敢えてタッチノイズの悪評の多いNobuna
ga Labの村正にリケーブルして使用しています。外出用にはSHURE SE535を購入して、HA-
FW01は完全に家用です。音の聞こえとしては楽器の鳴りが凄くて、聞く音源を選ぶようになってしまいました。
    低音が強め。他の方のレビューにあったと思うが、間近で演奏を聴くより、少し引いて全体を聴いている感じ。解像度も高いと感じた。
    以前はソニーのXBA-N3を使っていましたが、N3よりも高音の綺麗さ繊細さ、高音〜低音の音の繋がりの自然さ、低音の質、すべて上です。低音はズンドコ系の不
自然に強調した重低音ではなく、あくまでも自然に重低音を出してきます。音に温かみと艶があり、刺さらないため、どんなジャンルでも聴けます。ただし、ヘッドホンアンプを
奢ってあげてください。スマホ直刺しでは勿体無いです。詰まらない音になると思います。ヘッドホンアンプをいいものにすればするほどそれに応えてくれます。
    Current price of around 33,000 yen makes this a best buy for high quality in
ear earphones. This well finished product is made in Japan. Overall the sound is
very pleasant despite its clarity and one can listen for hours without fatigue.
They also sits comfortably inside the ears despite looking slightly bigger than
some other phones.
    丁寧に梱包されていて、量販店などにあるプラスチックに入れられているイヤホンとは全く違いました。本体を触った印象はとても重いです。コードはアップル純正のイ
ヤホンより長いです、個人的には高評価。イヤーピースは、自分の耳が小さいのかSサイズでも少し大きくて耳が痛くなりました、なので低反発の方を使っています（低反発が無
料で入っててよかったです）。キャリングケースの見た目はすごく良いのですが小さいです、イヤホンの耳の部分と挿す部分が一般的なイヤホンより大きくケースに入れるのが大
変です。アップル純正イヤホンや5000円台のイヤホンしか使っていない自分からすると音質はとても良いです、もちろん値段は高いですがキャリングケースもあり、長く使え
ればそこまで高くないと思います。
耐久性は最後まで使ってみなくては評価誰も出来ないと思います。ノイズ除去の意味がわかりません…評価の対象が間違っています。音質は最高で絶対に買って損はありません。
    エイジングなんてあるのかと思っていましたが、最近、音が変わったとビックリしています(300時間以上聴いていると思う)。音の広がり、低音の響き、高音の透明
感を感じます。なかなか素晴らしい音だと感動しています。これよりまだ上の商品があるのかと考えると一体どんな音がするのか気になって来ました。
    少し前まで50,000円超だったので購入をためらっていましたが、安くなっていたので買いました。2016年発売のモデルですが、ウッドシリーズの高級モデルで
あり音質は十分満足できます。上を見ればもっと高価なものもありますが、私にはこれで十分です。
    ノイズキャンセル機能は普通です。以前使っていたHA-FX750で、聴き心地は聴き慣れもあると思いますが以前の方がよかったです。本品を購入するきっかけは見
た目です。箱が潰れていたせいか店頭販売より1万円程安くコスパでした！箱が潰れているだけで1万円引き！これはすごい！どこにもワケありと書いていないのに！！
    少し大きくて目立ちます。欠点はそこだけですね。音は厚みのある音ですね。解像度が高い音ではありません。ここら辺は好みが分かれるので、きちんと試聴しましょう
。どんなジャンルでもいけます。遮音性はそんなに高くありません。高級感、性能共に大満足です！
    クラッシックを聞くことが多いので、この商品にしました。とても満足です。
    今まで一万円以上のイヤホンを買ったことがなかったのですが、今回思いきって買いました。今までXX99のイヤホンを使っていましたが、今一低音が少なく、もの足
りませんでした。このFW01は、低音の音圧が大きく、全体のバランスもいいので、非常に満足しています。本体も今までのより、重いですが、特に気になりません。
    低音が豊かで好みの音質でした。ただし、少々大きくて耳へのフィット感がイマイチなのと、ジャックがストレートで扱いに気を使うため、家の中でのみ使っています。
    非常に素直な音が出ます。アコースティックな音が好みの方はぴったりです。録音されたそのままの音が出ているように思います。加えて、ウッドベースの粒の立ち上が
りがすばらしい。10万円くらいするイヤフォンとも聴き比べましたが、遜色ありません。
    音は申し分ないのですが、片方からかちゃかちゃ聞こえます。何かが遊んでるような感じです。そしてケーブルが接触不良です。角度によって音が出なくなります。初期
不良でしょうか。
    HA-FW7から乗り換え前のもめちゃ気に入ってたけどこれは音の広がりが断然違うwoodシリーズ最高すね
    良い物を値打ちに買えました有り難う御座います。
    スマホ用に購入。今までは付属のイヤホンしか使ったことのない、土素人なのに、身分不相応な高価なやつに、手を出してしまいました。ですが、うんちくがなくても分
かる音の違い‼今まで何を聞いてきたのかと思うくらい、聞こえていなかった音が溢れてきて、感動しました。また、歌い手の息継ぎまで聞こえて、ドキドキします。皆さんのよ
うに、専門用語は使えないので、恥ずかしいですが、大切に使いたいと思える一品です。
    最高です。クリアで透き通る中高音。低温も最高。ただ、ノイズが気にはなりました。いずれにせよ、新幹線で紛失し失恋した気分です。もう１台買いたいとこです。
    音は本当に良いです。この値段でこのクオリティならば、流石JVCだと思います。
今回、いい音をとても安く購入できて嬉しく思っています。難点なのが、イヤフォンがちょっと重く、耳にドッシリのっかってる感が残念です。ずいぶんまえから、JVC
HA-FX650をしようしていますが、音に関しては木のあたたかい音場感あふれるているのは、どちらも値段通りに最高です。追記ケーブルの癖がひどくウネウネしてくるの
でケーブル交換を考えています。
    寺川正興氏のベース、かき鳴らされるギター、澄んだ金管、そよぐ弦楽器、そして加藤茶のボーカルとドリフメンバーのコーラス。このイヤフォンで聴くと、そのどれも
が豊かで実に生き生きとして弾んでいる。何と贅沢な音だと。こんなに楽しませてくれるイヤフォン、そんなに無いです。ちなみに、ハードロック系には向いていないと思います
。「ワルキューレの騎行」なんて金管楽器の透明感が素晴らしい。末永く大事に使います。
    某中古品取引サイトで本製品を購入。当方、普段はSONYのXBA-N3を愛聴していましたが、何か違う会社の違う傾向の高音質イヤホンが欲しいなぁと思ったとこ
ろ、普段、家電量販店で通りすがりに試聴しながら時々綺麗な音に感動したことがあるJVCのWood製品が欲しいなぁと思いました。最初はネットで評判が高い「HA-
FX1100」が欲しかったけれども、現在は生産中止で視聴するところもないので現在出ている「HA-FW」シリーズから購入を考えていました。ラインナップは３機種あり
ますが、当然フラグシップモデルが欲しかったです。ただ値段が結構張るモデルなので何度も購入を躊躇しておりましたが、ネットの中古サイトで新品並みの商品を安価で購入す
ることができるチャンスがあったので思い切って購入に至りました。偖、前置きが長くなりました。肝心な音なんですが、開封当初はそれほど、このモデルの特徴であるきれいな
音とは程遠い音質でしたが、段々とエージングを重ねていくことに連れ、綺麗な中高音や迫力のある重低音がくっきり聞こえてくるようになりました。つまり、量販店で試聴した
際の感動的な音質そのものに近づくようになりました。自分のもとで落ち着いて聞いてると更に感動が何倍も増しますね。N3と解像度もあまり変わらないので交互に聞いても全
然違和感がなく両機種を毎日楽しんで聞かせていただいております。ただ、唯一不満なのが布巻ケーブルが癖が付きやすいのでそれだけが難点ですかね。音さえ良ければよいので
すが・・・購入を迷っている方には是非この感動的な音質を体験してみて下さいとお伝えしたいですね。装着感も若干ハウジングが思いですが、全然装着感は良いので違和感があ
りません。おススメです。。当方、特にドラゴンフォースの音楽が好きで毎日聞いておりますが、このバンドの曲はというと曲の演奏や展開がめまぐるしく激しいし、重低音のサ
ウンドも随所にあるのでこのFW-01の威力を十二分発揮できると思いますので是非、聴いてみてください。長くなりましたが、以上です。百聞は一聴にしかず！！デス。
    最初に聞いた感想は、『こんなものか』でした理由、どこもかしこも音が抜けきらない。音を抑えてる感じで、耳は疲れないかもしれないけど微妙すぎる･･･でしたせ
っかく40000弱も出したのに残念だと思っていたところ、リケーブルしたら本領発揮できるとネットで見つけたので、急遽Brise Audio flex001というケ
ーブルを買って付け替えてみました。そしたらどうしたことでしょうか、音が綺麗に抜けとても気持ちよく聞くことができましたと、言うことでこのイヤホンはリケーブル必須で
ありそのままは糞だけど、変えることによりwood特有の良い音が綺麗に聞くことができますなので、変える前は☆1以下、後は☆5ですね今回は5付けるのは嫌なんで4にし
ときます。これ単体で使用しようと考えている皆様、どうかお気をつけくださいませ!
    HA-FX700からウッドシリーズに魅了され、永く使っていました。HA-FX700と同じく日本製のイヤホンであるこちらを手にとる機会があり、永く使用して
います。FX850の後継機がFW01と目にしましたがFX1100との違いを考えるとそれも納得です。低音の力強さを感じさせながら、明瞭感が増しています。リケーブル
出来るのも一つの利点です。ただ、残念なことに付属ケーブルの癖がつきやすいように感じます。現在はonso03のリケーブルを使用しており、より明瞭感と音の広さが増し
ました。FX1100の後継機とされる最新のFW1500が非常に気になっていますが、FW01も名機であることに違いありません。追記：スマホでも良い音出ますし、Bl
uetoothイヤホンの比ではありません。しかし、より高音質を目指すならアンプ使用がオススメです。私のパソコンでの使用環境ですが、KRIPTON UC-HRP
UC-HRP1.0→FOSTEX HP-A4→FURUTECH　F63S-R→onso03　リケーブル→本機JVC HA-FW01で主に聴いています。
    どの帯域もきちんと鳴らします。重低音や、高音寄りを謳うものではありません。クリアに音を伝えてくれます。音に圧迫感がないため聞きやすいと思います。良い意味
で強い主張を感じません。ハウジングが木でできているイヤホンは少ししかない無いため、この商品の特徴だと思います。コネクタがMMCXを採用しているため、リケーブルが
たくさんできるのも良いですね。音の変化を楽しめると思います。
    昨年11月に発売されたVictor HA-FW10000を聴くと分かるのですが、完全にWOODと決別した音です。メーカーの方に伺ったところ、「天然素材で
SOLIDEGEの高解像度を追求したモデル」とのことでした。メーカーも気付いているんですね。いつまでもこの音に執着していると、時代遅れになることを・・・装着方法
もノーマルだけ。電車で無理やり耳掛け装着している人を見かけましたが、違和感あり過ぎて笑いそうになりました。
    HA-FX1100がすごい良かったのですが、ケーブルがいまいちだったので、もう一個買っちゃえ（ケーブルはHA-
FW01と交互に）ということで購入しました。【デザイン】HA-FX1100とほぼ同じですが、こちらはJVCのマークが入っています。あまりそこは気にならないです。
重厚感があります。【音質】低音高音わけずに書きますが、この機種はFX1100のときもそうですが、音場の広さだと思います。自然な感じの音が出る、これがこの機種のす
ごいところだと思います。FX1100と比べると、少しこちらの方が低音は弱めで、音自体がクリアになってる気がします。【フィット感】ちょうど良いです。【外音遮断性】
問題ないです。【音漏れ防止】多少しますが、そこまで気にならないと思います。【携帯性】外で利用するならコードは巻いて短くした方がいいと思います。【総評】HA-FX
1100とはまた特性が異なります。価格的にもし迷われているのであれば、好みもありますので試聴できる機会がある試して見てもいいと思います。ただ、この価格帯の他のメ
ーカーの機種を探しているなら買って損しないと思います。
    音...凄くいいと思います。大好きな音ですデザインも高級感があって素晴らしい文句は無いので☆5
    他の方のレビューを見てても非常に高評価でなので、思いきって01を購入しました。結果とても良かったです‼最近MTVのアンプラグド等の作品をよく聴いているの
ですが、アコースティックギターの音色、ボーカルの声まで、今までとは比べ物にならない程、鮮明に鮮やかに表現してくれます。色々と曲を聴いてきて、今までは奥の方でなん
となく鳴ってるような音もきちんと前に出てきて鳴ってくれます‼買って良かったです。
    【デザイン】色々なパーツが詰め込まれている為、ハウジングは大きく重く、多少無骨ですが、木材の暖かい温もりと高級感があります。【高音の音質】メタルの振動板
と違い、刺さるような音ではないです。【低音の音質】振動板の厚さが薄くなったせいか、レスポンスが良くなり、メリハリと躍動感が出ています。【フィット感】ハウジングが
重いですが、フィット感は悪くないです。【外音遮断性】問題ないです。【音漏れ防止】多少は有ります。【携帯性】多少大きいですが、問題ないと思います。【総評】総合して
、低域から高域までのバランスが優れていると思います。また、レスポンスが良く、細かな音の再現性が有ります。手放せないイヤホンとなりそうです。
    買う前に電気屋さんで試聴を何度か行っていたのですが、実際に自分のもので落ち着いて聴いてみると、音の広がりや歌の空気感が凄く繊細に気持ちよく感じられました
。リケーブルにもなっているので、色々な意味で長く使える逸品だと思います。
    電機屋さんでほぼAmazon価格で購入〜所持イヤホンはue900s、XBA-N3、でしたが、非常に男性ボーカル、ロック等例えば、BUMP of
CHICKEN 米津玄師は私の好みの音を出してくれてます。ケーブルはソニーの純正4.4バランス、DAP
はzx300です。現在N3のケーブルと共同なので口コミサイトでオススメされてたノブナガラボの4.4ケーブルを購入検討中です。
    造りは筐体の長さをFX1100の半分程度に縮め、ケーブルも細くして屋外で手軽に使えるようにチューンしたような感じです。装着感はFX1100の直ぐに外れて
しまいがちになるものから安定感のあるものに変わり、屋外でも安心して使えるようになりました。音ですが、FX1100のずどん！とした低域をイメージして本機を購入する
と肩すかしをくらいます。本機のチューニングはいわゆるHi-fiオーディオ調、ハイレゾ（笑）にシフトしている感じです。もちろん低域はそれなりに出てはいます。またハ
イレゾ対応とは言っても高域が刺さる事はありません。ソースを取っ替え引っ替えして聴いていくと、ウッドのドライバーユニットを使っているのに金管は金管の音が、エレキは
エレキの音が、女性ボーカルには温もりがそれぞれ感じられ、ジャズのウッドベースはぶんぶんと呻り、クラシックの大編成もスケール感を伴って聴こえ、無伴奏楽器のワンポイ
ント録音ソースはディテールを細かく表現します。このようにオールラウンダーと言って差し支えなく苦手なジャンルが殆ど無い不思議なキャラクターを持つイヤホンで、時にイ
ンナーイヤホンの範疇を超えた音を聴かせる時すらあります。オールラウンダーではありますが、ウッドのドライバーユニットは生楽器との相性が抜群で向いているジャンルはジ
ャズとクラシック、女性ボーカルものになると思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　本機の売りはリケーブルとバランス駆動可能なハイレゾ対応になると思いますが
、私はハイレゾやバランス駆動には全く興味がありません。私はFX1100が大のお気に入りなので、本機を装着感を改良したFX1100として使用する為に低域をブースト
してどんしゃり化させて愉しんでいます。具体的にはスマホのXperia XZでは低域を大きくブーストし、据置アンプでは低音の押し出しが素晴しいN-modeのX-H
A1のアンバランス端子へ変換プラグ経由でつないでリスニングしています。低域をこれくらいブーストして聴くと本機もノリが良くて楽しいどんしゃりサウンドとなります。ポ
タアンを使ったバランス駆動ではいわゆるハイレゾと相性が良いのかなと想像します。私は高価な純正？ハイレゾ音源の手持ちも殆どないので（X-HA1の上流は再生ソフトJ
River Media CenterでDSD11.2MHzにアップサンプリングしていますが）そのまま純正ケーブルのアンバランスステレオミニジャックで聴いています
。なお、本機はFX1100のようにバーンインに数週間かかるような事も無く、3日程（5*3＝15時間程）でよい鳴りっぷりになりました。先にDENONの
AH-C820    を購入してスマホの圧縮音源を再生していましたが、AH-C820はケーブルの取り回しが非常に悪いので本機にモバイル再生？イヤホンの座を譲る事
になりました。本機のスマホ直挿しによる圧縮音源再生でも問題はなく素晴しい再生音を聴かせてくれます。
    woodが好きで、最初はEW9.次にfx700.w3000anvなど使ってます。今回、携帯用で新たに買ってみました。まだ聴いて間もないですが、最初から結
構鳴ってます。低域はイヤホーンチップで直ぐに改善しますが、高域は伸びているが、中域は薄いように感じます。音は全体にクリアー、その分音が薄く木の響きやや薄め、細い
感じの乾きめの音より。全体には音の広がりがあり、良い音ですね。3000anvからすると切りがないが、fw01これから聞き込んで音の硬さが取れ、もう少しwood鳴
りで、綺麗に木の響きが増し、ゆったり余裕ある音でVOCALが前に出て来てくれると嬉しいですが、、700からすると、凄い進化してます。取り敢えず、聴いてすぐにいい
音と言えるランクのイヤホーンです。
    値段におののき、淀川に飛び込むつもりでエンターキイを叩きました。そして洪水に巻き込まれました、もちろん音のです。コントラバスがうなる、チェロが咆哮する、
ヴァイオリンがすすり泣く、金管が突き抜け木管が包み込みます。これは「動くフェスティバルホール」です。難点はただ一つ、星を五つまでしかつけられないことです。
    音質自体は良いのですが、輸送時にぐるぐる巻きにされていたことでケーブルに癖がついてしまっておりすぐに断線しました、他にも傷がついているなど絶対に新品でな
かったと感じており、流石に酷すぎると思います。
    私は72歳です。ですからハイレゾもポタアンも関係なく唯ひたすらにclassic 全般を聴き続けて50数年、Tannoy  marklevinson
や管球のamp等いろいろ使って来ました。前置きが長くなりましたが、縁があってFW01にめぐり逢いました。300時間程burnin
しての結果です。上品な低音は決してあつかましくはないが音楽に見事に厚みを与えてくれ、これ以上の低音は必要はないでしょう。艶やかな中高音はtannoy
と同等の味わいが感じられます。こんな味わいのあるsound がどこででも味わえるなんていい時代で最高です。いい音で音楽を聴くことは教養のひとつと思っていますが、
このイヤホンは皆様に是非お薦めしたいと思います。例えばバッハのオルガン曲でトッカータとフーガを聴いて見てください、音域が広く荘厳な残響と高潔さが味わえるでしょう
。見事です。
    長年S社のものを使っており、断線も５回目となったのでそれを機会に別のものをと思い、本品に。結論としては買い換えて本当に良かったと思います。特に、低音域の
音像がはっきり出る（50年代録音のジャズでも）のと、高音域の伸びがとてもアナログっぽく、デジタルのキンキン感がないところがいいです。このあたりがS社の535と比
較して顕著な気がします。また、他社品で時折感じられる高音圧の音源の時のハウリングのようなものが一切感じられません。ソニーのウォークマンのAシリーズからつなげた場
合、ヘッドホンアンプをつけなくてもいいくらいいい音です。唯一難点を挙げると性能には全く関係ないですがJVCのロゴが目立ち過ぎるデザインでしょうか。
    HA-
FW01の音の第一印象は、高性能なダイナミック型イヤホンとして各要素はもちろん素晴らしいのですが、はじめそれでも少し地味かなという印象でした（比較ATH-CKR
9）。ですが聴いているうちに、まるで雑味ない湧水の様に音が体に沁み込んできて、これまで聴いていた音の角が取れて本来の自然体な音に戻った感じです。このイヤホンと比
べると、これまで高忠実度でそれこそ自然な音だと感じていたCKR9が、不自然とまでは言わないにしてもとてもハスキーで刺激のある音に聴こえてきます。どちらも『原音再
生』をかかげるイヤホンだと思いますが、『原音』に含まれる何を忠実に再現しようとするかによって音の感じ取り方に大きな違いが出ることを体感できました。装着感は（質感
含む）、まるで楽器を身に着けているような感覚で、重量バランスが良く安定感があり、高い質感・適度な重量感と相まって装着時の満足感も高いと思います（要調整）。木製の
振動板ということでそれなりに癖のある音を予想していましたが、むしろ素直で地味すぎるくらいで、しかし歌いだせば誰もが心吸い寄せられる歌声で歌う歌手の様に鳴ってくれ
るイヤホンだと思いました。
    家電量販店で01, 02, 03を視聴比較しての素人目線での感想です。01と02間の壁が大きく、02と03の違いはさほど感じませんでした。02か03で迷
っている方はリケーブルの可否と価格差の兼ね合いで決めれば後悔しないかと思います。しかし、01か02で迷っている方には価格差を考慮しても01を勧めたいです。両者を
比較すると01は、02では見え隠れする(埋もれてしまうような)音の解像度までもが非常に高く、幅と奥行きのある上質な音色で臨場感が素晴らしかったです。02は中高音
域が前に出てきてダイナミックな音場を構成している印象をうけました。今シリーズは前シリーズに比べて小ぶりになりデザインも良くなったと思います。JVCのロゴの位置は
うーんとは思いますがローズゴールドのアクセントがいいですね。参考になれば幸いです。
    確かにきれいな音で上品な感じではあるが、既に購入していた【限定モデル】JVC FXT200LTD カナル型イヤホン Hi-
SPEEDツインシステムユニット搭載 ブラック&ゴールド HA-FXT200LTDの方が遙かに重低音の迫力も音の広がりもあるように感じられました。しかし、柔らか
な表現や音のバランスはとてもいいと思います。ただ、値段で比較しても HA-
FXT200LTDの５倍程するこのイヤホンと考えると得な買い物とは思えません。あくまで自分の感覚ですが、 HA-FXT200LTDの方が低音がよく出ているので、
迫力を求める方には数倍お勧めです。【追記】コードを愛猫にかじられ、別のものに代えてみると、音がクリアになり、低音もはるかに良くなりました。しかし、コードのみで5
000円程とはコスパ面では限定モデルをお勧めです。（しかし、音は数倍よくなります。）　
    プレゼントに買いました。音質はかなりよいらしいです。大変喜ばれました。
    低音域が良く出るイヤホンをお探しなら、jvcのxxシリーズの方がましです。多分その方が迫力有ります。値段も安いです。かといってこのイヤホンは中、高音域が
物凄く強調されるかと言うとそうでもありません。聴く曲のジャンルが決まってるなら、それにあった物が必ず有ります。買うのは控えましょう。このイヤホンは聴くジャンルご
とに、イヤホンを変えていた方、色んなジャンルの曲を聴くけど良いイヤホンが見つからないかたにオススメのイヤホンです。私もジャンルごとにイヤホンを変えていましたが、
このイヤホンはその手間を無くしてくれました。何を聴いても合格点です。オススメを上げるならハイレゾの「奇跡の海」です。
    SonyのMDR-EX750から乗り換えです。・・・まぁ比べるのもどうかと思いますが。「こっちのほうがいい、気がする！」程度の耳なので、細かい音質につい
ては他の皆さんのレビューにお任せして。家電屋店内で01・02・03と試聴しましたが、違いがはっきりとわかります。特に01と02において低音の差が顕著で、01がと
ても強く感じます。高音も耳に刺さるような感じもなく。MDR-EX750に比べて「全体的に不自然な感じがないカモー」というすごくざっくりした感想。プラグの形状は個
人の好みなので置いておいて。布巻きケーブルは個人的にすごく気に入ってます。ねじれず、絡まず、多少太いですが柔らかく取り回しが悪いわけでもないです。むしろ良いです
。タッチノイズもあまり気になりません。本体の装着感については、手に持った時は「けっこう重いかな？」という感じでしたが、実際に装着してみると特に重さが気になったり
はしません。ただ、S・MSサイズのイヤーピースのバリ?がとても気になります。イヤホンを外すときに食い込んでいるような感じでちょっと痛いです。JVCの公式サイトの
写真でもはっきりとわかるのですが、もしかして仕様なのかな・・・「自分で削ってしまおう、でも失敗怖い」と思い、予備のスパイラルドットイヤーピースを買いました。素材
が違うのか、予備で買ったものは付属のものよりもバリが少なく(ないわけじゃない)、これならいいかなと交換だけしたところ、思わぬ副産物。付属のイヤーピースと全然音が
違います。とてもよくなりました。音が違うというか、「もっと聴こえるようになった」という表現がぴったりカモ。宣伝というわけでもないですが、同じスパイラルドットでも
付属品から換えてみるのもいいかもしれません。というわけで、買ってよかったー。
    amazonではなく、秋葉原のヨドバシで試聴して、発売日である本日 (2016年10月14日) に購入して参りましたが、こちらの商品がとても素晴らしいと
思ったのでレビュー書かせて頂きました。恐らくレビューに関しては私よりも後に書かれる方々のが分かりやすいとは思いますが、敢えて書かせて頂きますと、こちらの商品は従
来のWOODシリーズよりもJVC様の企業理念である原音探究という言葉が相応しい商品になっていました。ロックなどを聴くというよりは中高音の美しさを楽しむ商品になっ
ております。価格帯はやや高めですがその出費の痛みもすっかり忘れさせてしまうような商品です。ハイレゾ市場をしっかりと捉えている商品だと思います。ああ、耳が幸せです
ねぇ…
    デザインについて。耳に入る部分に比べて外に出ている部分が若干大きいです。そのため、耳から飛び出ている部分が割と大きいため、女性の人には見た目的に若干気に
なるかもしれません。カジュアル系の服装には合うかと思いますが見た目はちょっとパンクかなという雰囲気です。耳あてについては複数のサイズ・種類が入っており、その人そ
の人のサイズに合わせて取り付けることができます。たぶん全部合わないという人はそうそういないと思います。音質についてはすばらしいです。ハイレゾ対応となっていますが
それ以外の音源でも十二分にきれいに聞こえます。特に強く感じたのが立体感の質の高さです。イヤホンであるにもかかわらずものすごく丁寧に音の方向性や立体感を出してくれ
ます。音楽分野についてはもう他の人がレビューを散々書いているので、音楽以外にこの立体感を生かす活用方法が無いのかと考えると、映画観賞やゲームがあります。PC等々
では画面はあれこれ揃えられても、スピーカーはなかなか難しいのが現状です。ホームシアター用の部屋があるとかならまだしも、いくら映画側で5.1ch対応となっていても
自分の後ろ側にまでスピーカーを置いたりといったスペースは取れない、と言う人が多いのではないでしょうか。ならばいっそ中途半端なスピーカーを前におくよりも、高性能イ
ヤホンにしてしまったほうがいいのではないかとも思います。実際素晴らしい立体感で音が聞こえてくるため音楽やゲームでも非常に快適です。安い前面スピーカーでは「この方
向から聞こえてくる」というのがかなりはしょられていたというのが実感できます。お値段はかなりお高めですが、本格的なスピーカー環境を構築できない人には、一度試してみ
る価値がある選択肢だと思います。
    オーディオ初心者ですが初めて書き込みます。吉祥寺のヨドバシで試聴して、eイヤホンで購入しました。別店で試聴した時は全然違う印象受けたので、聞き込んだら良
いと思います。カナル型ですが、音漏れは、シュアやオウテカなどと比べると少しあるようです。ゼンハイザー新25系モニター系ヘッドフォンが好きでしたが、この商品は魅力
的です。中盤な価格帯なのですが、実力充分かと。個人的にJVCのヘッドフォンをチラ試聴した時（機種覚えてないですが、4万前後）はJVC独特の澄んだエコーみたいなの
が、生音に近いのが好きなので、個人的に？と思ったのですが、これ、いいですね。クラシック聴いてます。ピアノは最低音は27.5Hz、最高音は4186Hzの音だからど
んなイヤホンでも充分であるはずなのですが、コンサートで聞くような音とは違いますよね。安いのは。低音は、私には充分。それにナチュラルです。超高音は、電子音なら気に
ならないかもしれませんが、楽器となると、ハイレゾ非対応や、音源によっては、電子ピアノのように硬くきこえるのもありますが、他が良いので全然許容範囲かと。他レビュー
を見ると、皆さん、中高音がよく、低音が物足りないとおっしやってるので、私の耳は悪いのかもしれませんが。音源持って試聴しに行くが一番ですね。ただ音漏れは、人と一緒
に行ったり、店頭では気づかないことあるので書き込みました。
    ROCKを中心に聴きます。200時間以上鳴らしてますが、エージングによる変化は無いと思います。一言で言ってしまえば、低域をブースト、高域をかなりカットし
たチューニングで耳当たりが優しい音です。中域はFX1100よりも前に出てますが、それでも全然もの足りず、鳴ってるだけで張り、躍動感がありません。FX1100より
はフラットに近づいて、少しはマシになったとは思いますが、全然ダメ。イコライザ無しでは籠もってばかりで聞けたもんじゃ無いです。音域バランスだけで言ったら悪いけど5
千円程度のイヤホンにも劣ります。分離の良さ、空気感、低域の音質は見事ですが、中高域がぬるま湯。再生機器としてのポテンシャルは高く、素直なので、EQ調整すれば素直
に反応してくれますし、「大まかな」調整はしやすいです。250hz辺りから高域に掛けて0.5～2db程ブーストすると中域も多少張りが出て、高域にも生々しさが増しま
す。総じて、繊細かつ美しい響きを奏でてくれるので、聞きやすさでは良いチューニングとも思います。でもロック系だと、高域が絞られていて金属音、アタック音が全然ダメ。
あと「ゴリッ」としたいわゆる不快な帯域にフィルターが掛かっているようなチューニングがされているのか、ギターの歪み、クラッシュ系シンバルにインパクトのない事が多々
。単純なEQ設定では対応しきれない事がかなり残念！皆さんのレビューではジャズ、クラシックには合うみたいですが、ロックには不向きとかジャンルを選ぶようでは「原音再
生」ではないでしょう。あと、音漏れについてQ/Aだと大丈夫そうな回答ですが、カナル型での音漏れは大きい部類で「ダダ漏れ」です。電車での環境音の中でもシャカシャカ
音は聞こえてしまいます。
    Amazonではなくヨドバシでの購入です。HA-FW01。これはFW01に限らず全てのイヤフォンに言えることなのですが買ったからと言って普通に使っても宝
の持ち腐れになってしまいます。MP3の音源に使っても限界がありますので5000円前後のイヤフォン使ってるのと大して変わらないです。このイヤフォンはハイレゾで聴く
前提に作られているのでハイレゾプレイヤー(ONKYOやAstell&kernから出てるもの)を買い、ハイレゾ音源を購入して聴くか、iPhoneやandroid、
他の音楽プレイヤー(ハイレゾ対応機種もある)で聴くのであればポタアンを買うべきです。iPhoneやandroidに入ってる曲、例えばiTunesなどで流しても高
音質化されます。高いポタアンほど良質なハイレゾで聴けます。私はJVCのSU-AX7を使用しています。この機種は非ハイレゾ音源をハイレゾ化にするアップサンプリング
機能があります。iTunesで購入した曲をハイレゾで聴けるわけです。moraなどの音楽配信サイトでハイレゾ音源を買わなくてもいいということです。ハイレゾ初心者の
方はアップサンプリング機能の付いたポタアンを推奨します。iPhoneのミニジャックに直挿しで聴けなくなるくらい違います(大げさではない)せっかくお高いイヤフォン
を買うのであればハイレゾにしないとイヤフォンが可愛そうですし、この程度かと勘違いされ会社にも失礼になります。ハイレゾで聴いてみてください。5万円する価値が感じら
れるようになりますよ。私の場合はより安価で高音質にこだわるので端末とポタアンを繋ぐケーブルを高いものにしています。10万円するポタアンを買おうとはあまり思いませ
んので…。ケーブルはaudioquest製のライトニングケーブル0.15m。一万円くらいする代物ですがノイズがとても少なく解像度が倍近くあがりとても聞きやすい音
質になります。ケーブルだけでかなり変わるので原音を更にクリアに聴きたい方は是非参考までに。本題の音質についてです。FW01と02で迷ってる方はたくさんいらっしゃ
ると思います。大雑把に言うならクラシックやjazz、バラードをよく聴く方は01。アニソンや邦楽系の曲を聴く方は02が適当だと思います。01はまず低音の量が多いで
す。02の3割増ってとこでしょうか。なので楽器がたくさん入ってる曲などは強い低音に負けてしまいます。簡単な数字化をするならば、※5段階FW01→高音4 中音4
低音5FW02→高音4 中音5 低音3っていう感じです。高音域はどちらのバランス同じですが01は上品で伸びがあります。低音もただ強いわけではなく澄んで深い低音が
でます。02はフラットよりなのですが中音域がとても目立ちベースとドラムのキックがとても気持ち良く聴こえる印象です。低音は大人しめでほんのり鳴りギターやシンセとい
った高音を得意とする楽器がしっかり聴こえ、一つ一つの楽器が際立つ印象です。やはり01の方がいいのかとか思ってる人が多いと思いますがそうではありません。私は01を
購入しましたが02も購入予定です。特性が両者違うだけの問題ですので間違いの無い購入をされて下さい。レビューだけでなくやはり視聴される方が間違いないです。長文失礼
しました。※追記ずっと聴いてるうちに少し特性も変わってきます。エイジング効果で01の低音の上品さ、高音の伸びが更に良くなる傾向になりました。02の違いは残念なが
ら大きくは変わらなかったのですが低音寄りの中音になりさらに多くのジャンルに合いそうな音質になりました。大雑把な特性はほとんど変わりませんがどちらもさらに良くなり
ます。そしてヘッドフォンアンプ、SU-AX07から01へグレードアップさせました。今はバランスリケーブルなどを用いて音の変化特性を楽しんでいます。付属の純正のケ
ーブルはとても優秀だと気づきました。イヤフォンの特性を最大限引き出せるように作られていて他の高級リケーブルを用いても大差ないです。キメ細かさや解像度アップくらい
の違いです。バランス接続以外でリケーブルを考えてる方、安心してください。純正ケーブルはとても優秀です(2回目)
    今まで同社のHA-FX46（5,000円以下の商品）を使用していました。それでも機器に付属しているものよりはかなりいい音をさせていたのですが、こちらを使
ってしまうと、今までの音は何だったんだと思うくらいの音の豊潤さに驚かされます。何しろ音の感触が自然で、特にアコースティックな楽器の音色の再現は素晴らしい。ただ奥
行が拡がるだけでなく、艶のある音なので耳当たりがとてもやさしいです。以前はロックなどを聴くときの迫力を求めて、低音ばかり求めていましたので、若々しい音の出るイヤ
ホン（前述の同社商品がまさにそんな感じ）が好みでしたが、こちらは低音こそ強調されていないものの、エレクトリックな楽器の音でもしっかりとメリハリのある音が出る上に
、音の幅、艶、響き、自然さ、で全て数段上（価格からいくと当たり前か）。装着感はそう変わりませんが、これを味わってしまうと以前の機種はチープさが耳について後戻り出
来ません。ある意味罪作り…。
    HA-FX850からの買い替え&比較です。装着感は少し良くなったと思います。重量も軽くなっているためクリップが無くても自然に抜け落ちてくることは無くなり
ました。肝心の音ですが850の後継と思って買うとがっかりします。ウッドシリーズ特有の木の響き（艶）は殆ど感じられません。音自体はよく言えば落ち着いた音、悪く言え
ばつまらない音です。ウッドである最大の魅力であった音の艶が無いため同じ価格帯でわざわざこのイヤホンを選ぶ利点がありません。
    正直言うとカルチャーショックを受けました。今まで使用したことあるイヤホンは高くても1万円程の物。所詮こんな物かと高価格帯には手を出しておりませんでしたが
、この商品には度肝を抜かれました。今まで聞こえていた音とはまるで違う、下から上までしっかり鳴っているのにどの音も邪魔じゃない。何度もなく聞き込んで来た曲でも、気
が付かなかった音、コーラスがズバズバ入って来ます。音の情報量が1.5倍にはなったんじゃないか？！と思える程の聴こえ方です。音の良さにも増して感じたのが、外の音を
かなりしっかりシャットダウンしてくれます。無音で耳にはめただけだと外の音も聞こえるのですが、音楽が鳴り出すと邪魔な音が入ってこない。仕事の休憩中にかなり小さな音
で山下達郎さんを聞いていたのですが、ピリピリうるさいはずの内線に気付けなかったので、没入感に加え外部の音をシャットダウンする能力もかなり高いです。電車移動などの
際にはかなり効果を発揮すると思います。専用ケースもあり、リケーブル出来る点からもかなり長く使えるものになりそうです。
    初めてのハイレゾ対応高級器を使用した感想です。最初はこもった音がしていましたが、丸三日ほど普段使いの音量でエイジングした所、綺麗になるようになってきまし
た。とても柔らかいクリアな音色で、音楽ソースの音を素直に再現します。低音や高温など、どこかを強調することなく自然です。音の解像度も良く、大きなウッドドームのおか
げで低音もしっかり出ています。それだけに、音源が悪いと悪いまま再現されるので、音楽ソースの良し悪しが気になりだしました。解像度が良いことの裏返しですが。自分的に
は、ロックや元気なポプスには向いていないと思います。しっとりと唄うボーカルや、ジャズなどがとても良かったです。外見デザインは申し分ありません。木質部もシックな黒
系で、極端に木質を強調して無くて良いです。問題はこれだけ良いイヤホンを買ってしまうと、せっかくバランスイヤホンケーブルに対応するので、バランスアンプSU-
AX01がほしくなってしまうことです。フルセットで聴くと、どんな音がするのでしょう。
    これは凄かったですね。音の違いがはっきりと分かるレベルでした。当方、音質にこだわりはないつもりでしたが、これを使ってしまうと安いイヤホンには戻れませんね
。装着感もとても良かったです。外の音も完全にシャットアウトしてくれました。最高峰イヤホンというだけはあって、値段は張りますがそれに見合った商品ですね。
    木を使ったイヤホンです重低音がものすごくよく響きますリケーブルもできるので、2.5mmの端子に変えましたが、かえって良さを消してしまったように感じます。
このまま使うのがちょうどいいと感じました
    MY DISCLAIMER is that sound preference is inherently subjective. Therefore,
what may sound excellent to me, may not necessarily be your cup of tea.  As far
as background, I prefer a V-shape sound with emphasis on bass and treble.  I
have also owned a vast array of headphones and earbuds ranging from  $20 -
$1500.00.  I consider myself musical and play the piano by ear.THE REVIEWI have
now replaced my prior "go to" high-end JVC HA-FX850 earbuds with the JVC HA-FW01
flagship earbuds.  Yes, they cost nearly twice as much as the 850's, but if
you're like me, and there is enough noticeable improvement in sound quality (and
you have the financial ability to upgrade), I do believe it is worth taking the
plunge for the JVC HA-FW01 -- again this is a matter of opinion.JVC HA-FW01
premium flagship earbuds were compared against the very popular and highly-
praised JVC HA-FX850.  First, the cord in the JVC HA-FW01 is cloth-covered
versus rubber in the 850s.  I feel that the JVC HA-FW01 are slightly lighter in
weight than the 850s, but still have some weight to them.  I prefer the
appearance of the JVC HA-FW01 since they are black and not a brown wood color
(my preference again).  You get a nicer leather case with the JVC HA-FW01.As far
as sound quality, I believe the JVC HA-FW01 bass is more refined yet still deep
with depth.  It is more controlled and less "boomy" than the 850s.  However, do
not misconstrue this to mean that the JVC HA-FW01 does not output significant
bass -- it does without issue.  The bass was solid and filling, while the treble
was crystal clear and clean sounding.  The mids were perfect in my opinion.  The
soundstage was wider than the 850s, and the 850's had a decent soundstage.
Compared to the 850s, the 850s soundstage now seems a bit centered.  The treble
was noticeably more detailed, clean, and clear in the As far as sound quality, I
believe the JVC HA-FW01 bass is more refined yet still deep.  It is more
controlled and less "boomy."  However, do not misconstrue this to mean that the
JVC HA-FW01 does not output significant bass -- it does without issue.  The
soundstage was wider than the 850s.  The treble was noticeably more detailed,
clean, and clear in the JVC HA-FW01.  Perhaps the best description of the
difference between the JVC HA-FW01 and 850's was the much-improved separation
and distinct details between all the instruments playing.  I could see where
some may think it is bright sounding, but I think it is better described as
cleaner sound.When I first fell in love with the 850's (after returning the
Shure 846s), I didn't think there could be much improvement from the sound
quality.  Remember, I compared the sound quality of the 850s close to the level
of my Fostex TH900.  However, now that I have compared the sound between the
850s and JVC HA-FW01, there is no contest between the two of which one
replicates the phenomenal sound quality of my Fostex TH900s.  My new, premium
earbud headphones are the JVC HA-FW01.  When I thought my search was over with
the 850s, I humbly stand corrected.  The JVC HA-FW01 are strongly recommended
for those who don't want to settle for less than the best audio sound.  Is the
price worth it? Well, if you have the means, I say absolutely.  Are they worth
the price difference between the 850s?  In my opinion, yes.  But again, that's
your call!  I hope this helps!FOR THOSE INTERESTED - below is my prior review of
the JVC HA-FX850s:The HA-FX850 has excellent sound with "Wow" factor bass. If
you are a basshead, you will thoroughly enjoy these.  If you enjoy a V-shaped
sound, you will enjoy these. Is the bass predominant? Yes. Is it too much bass?
No, not in my opinion.  The unsurpassed low ends do not drown out the highs, and
the high are not overemphasized. I enjoy deep bass and sparkly, detailed treble.
I compare these to the Fostex TH900.  They do sound like full-size headphones
and have a wide, distinctive soundstage.  I have searched years for my go to
earbud headphones, even owning Shure's flagship 846s.  I prefer the sound of
these JVC Ha-Fx850 far more and for about 1/3 of the price.  Unlike many earbud
headphones, it does not require much juice to drive these.  My usual complaint
when listening to music on my phone is that the volume doesn't get loud enough.
With these, that is no problem whatsoever.  I have owned and tries probably over
3 dozen higher-end headphones.  These have ended my search.Strongly recommended.
Your search may be over as well.UPDATED 7/12/17:I would lower these to 4.5
rating due to the cord.  While the cloth covered cord and the cord itself
delivers high-quality sound (I compared three other aftermarket cables and the
original is by far still the best), the cord, over time, gets synched and warped
due to the cloth cover.  They should have made this cord rubber or plastic
coated.  It does make the cord look ridiculous over time.
    I never leave reviews, but these earbuds are incredible. I don't consider
myself an audiophile and have not purchased millions of dollars in audio
equipment, but I do have better-than-average audio discriminating capacity and
am quite picky about music. These buds are incredible at reproducing the full
dynamic range in almost every genre of music--from deep bass-heavy
pop/electronic music to delicate, airy orchestral pieces. I was blown away while
listening to Vivaldi's winter--you could actually hear the bows ricocheting off
the strings of the violins. The best description of these is: SUBLIME. It's
pricey, but you will not regret it. It beats out a lot of my over-ear headphones
by a long shot.
    Fantastic sound, for a two year fx850 owner, I can easily notice the
improvement of JVC ha-fw01.  Fw01 got more details, more sound separations,
wider soundstage, controlled bass than fx850, that makes me feel like all my
music collections are new again.  It's interesting fw01 has smooth sounding like
Analog sound to me when I was listening some Hi-Res. files.  Highly recommended!
    Great for metal and rock music. Very hard to beat it in this price range.
    Exceptional IEM by jvc. Had the HA850  for 3 years until I ordered these to
replace my broken 850s. I must say I am impressed with the sound these little
guys put out. I paired them with my new Fiio x7 Mark ii and oh boy. I listen to
all genres of music and these manage to make every single one sound incredible.
I totally recommend. A+++ in my book.
    Amazing incredible sound
