    コントローラーが充電出来る機能のついたすたんどなので割と横に広いのかと思ってましたがそんなことなく予想以上にすっきりとしていました。最初PS4がはまり辛
くあれ？大丈夫か？と思いましたが少し位置調整しながらやったらスッと収まりましたグラつきもなくしっかり固定されています。コントローラーの充電のほうは最初、中々はま
り辛くどうしようかと思ってましたがそれは端子を意識しすぎていたからでした。端子に刺すというよりコントローラーを置くと自然と端子が刺さるといった感じで寧ろ端子を意
識しないことがコツだと思います。アナログスティックのカバーも地味ながら使える嬉しい商品でした！
    　2016年末に現在より1000円ほど高い値段で購入しました。安定感があって倒れない・純正コントローラーを充電できる・3ポートのUSBハブ搭載 等の利点
があります。外付けSSDを本体のUSBポートに挿しているため、有線コントローラーをUSBハブのポートに挿していますが普通に使えます。故障なく使用できているので大
きな不満はありません。
    値段：2380円USB：ポートが３つありますが、3か月弱で全て使用不可。冷却：ファンレスなので微妙です。直置きよりは〇。騒音：ファンレスの為内でないです
。（PS4の音がでかいので、ファンの音があったら、、、）★PS2,PS3とスタンドを使用してきたので、PS4でも使用したいとこちらを購入。ファンがないので冷却は
そこまでではないですが、直置きよりはよいかと。USBポートが壊れやすい。
    約1ヶ月前に購入。到着後、すぐに本体をセット簡単に入れる事が出来ました。スタンドのUSBケーブルを本体右のコネクタに接続して使っています。コントローラー
の充電は、2か所共にきちんと充電出来ました。充電中に、コントローラーの光が見えにくいので 充電中か  終わっているのか が、分かりにくくて残念です。
    PS4購入したので一緒に購入しました。すっぽりとハマってコントローラーもスタンバイ中に充電できるので非常に便利です。よく探すとよく似た商品で同じぐらいの
値段でファン付きの物も売っているでお好みで。私はよく調べずにファン無し買ってしまいましたがファン付きを購入した方がよかったかと少しだけ後悔していますが、商品自体
は非常によく出来ています。
    PS４を縦置きすることで机がスッキリしました。コントローラーを置けるスペースもあるので、プレイ前にコントローラーを探すこともなくなりましたｗしかし、コン
トローラーを置きながら充電できると書いてありますが、充電中に光る部分が丁度隠れてしまうので、ちゃんと充電できているのかが見えません。電源を入れたらコントローラー
のバッテリー充電されずに残りわずかな時がたまに・・・それ以外は満足しているため☆４つとさせていただきました。
    PS4の整理に購入。テレビ周りがすっきりした上に、コントローラーの充電もできます🎶ただ、たまにコントローラーの充電が原因不明でできない時があるのがたまに
キズ😅（もちろん本体はスタンバイモード）充電中かどうかが、見た目にしっかりわかればいいと思いました⭐️
    縦置きスタンドで買いましたがシンプルに使いやすいし、コントローラーの充電スタンドもよかった。あと、USBハブもあるのでUSBメモリーも楽にさせます。あえ
て欠点といったら、充電中のコントローラーのライトバーが見えない。あと、大きさにも注意。
    PS4を購入したが横置きだと場所が狭く縦置き出来るものを探してました縦置き出来るだけじゃなくコントローラーもセットできケーブルを刺せば充電も出来るこんな
縦置きを探してましたアナログスティックのパッドまで付属で付いてくる文句無しの星5です
置き場に困っていたので縦置きスタンドを購入しました。縦置きなのでスペースを取ることなくゲームを楽しむことができ、コントローラーの充電も出来るので重宝してます。
    縦置きになったので場所を取らずに置けたので良いです。震度5弱で倒れなかったです。私の商品がハズレだったのか、一ヶ月で充電出来なくなりました。さほど影響は
、ないので星4にしました。
    通常ps4のコントローラーを充電する際、コントローラーがクリーム色に発光して充電確認出来ますが、このスタンドだと発光部分が下に埋もれて非常に見えづらいで
す。充電したつもりが、しっかり刺さっていなくて充電出来ていない場合がありました。その他は、USBポートもちゃんと使えていますし、良い買い物だったと思います。
    USBハブ付き、スタンドにコントローラーも差し込めば充電可能です。ファンが機能しているかはわかりませんが、不具合もないため、機能していると思います。縦置
きしたい方にはおすすめできます。
    ゲームをする上で無線コントローラはとても便利ですが、使用しない時や充電しなければならない時は当然あるわけで、そんな時にとても便利です。また、ヘビーユーザ
ーではないためファンはなくても問題になりません。場所も取らずとてもいいと思います。
    立てて収納できるものを探していました。縦に置くことでテレビ周りがスッキリしました。なおかつコントローラも充電でき、とても便利です。買ってよかったです！
    現状一切問題なく使っております、充電機能に関しては少々速度が遅いかな…？という印象は持っていますが、他には特に問題ありません。地震対策も意外と良いようで
、震度5の地震でもPS4を支えきってくれました、オススメ出来ます。
    USBのつなぎ方がイマイチだけど、悪くもない。コントローラが反対におけるのもあればいいな
    約半年たちましたが、コントローラーに給電され無くなりました。前面の供給ランプは点灯してるんですがね。
    ファン無しで静かで良い。しっかりはまるし安定感もある。コントローラーを置いて充電出来るのがとにかく便利。
    シンプルで良いです。コントローラーも充電できますし。(奥までしっかりと差してくださいねー)
    縦に置く事で熱を逃すかと思います。充電スタンドも問題有りません。
    コントローラー充電プラグが安定しておらず、接触不良になることが多々ある。
    薄く白い傷が沢山付いていた、次は評価をちゃんと見るようにする
    つける時非常に硬く、なかなかハマりませんでした。硬かったせいでPS4が壊れてしまいました。
    コンパクトに収納できて助かっています。ただ、コントローラーが充電できていない時がある…
    コントローラーがしっかり充電されているか確認する方法がないそれ以外は何の問題もない
    届いたときは思っていたより大きいと思いましたが、コントローラーを二台充電できると考えればこのくらいが妥当ですね（あいにくコントローラーのトリガーを拡張す
るアクセサリーを付けているので充電機能は使えていませんが）。USBを拡張できるのもなかなか魅力的です。スタンバイモードにしておけばUSBを必要とする機器の電源に
もできます。たまにウォークマンのAシリーズを繋いでゲームしながら音楽を聞いたりしています。安定性は使い始めは不安でしたが、一度乗せてしまうと思いのほか揺れないの
で安心しました。今まではディスプレイから離れた位置にPS4を置いていたのですが、現在はディスプレイ脇に置いたので本体のファンの音が結構気になります。ゲーム機本体
のファンの音がなってしまうのは成す術がないことなので、それなら一層のこと冷却ファン付きの縦置きスタンドを買うべきだったかなぁと少し悔やんでいます。それでも縦置き
にしたことで狭苦しいところよりもPS4が呼吸をしやすそうなので買ったことに間違いはなかったと思います。ヘッドホンをしてしまえばファンの音など気に掛けないですし、
騒音にこだわりのない人は冷却ファン付きの方を候補に入れて考えるといいかもしれません。
    縦置きスタンドを探してたどり着いた本品。しっかりとした土台で縦置き◎さらにコントローラースタンドも備えていて嬉しい！置き場に困ってたところです。さらにさ
らにusb ポートまでついてます。あまり活躍はしていませんけど(笑)お手頃ですし買ってよかったです！
    置き場所に困らなくて助かりました。ただでさえガチャガチャしている子供の部屋もスッキリと置けてよかったです。
    購入して一年近くが経過しましたなぜ今さらレビューを書いたかと言うと、先日設置していたPS4を外したら、こちらの商品との接触部分に跡ができていたからです具
体的に述べると、おそらく転倒防止用のものなんですがクッションみたいなのがあり、それを付けるのにノリでも使用しているんでしょう設置する過程でクッションが少しめくれ
たのかPS4とノリが接触した結果、ノリの白い跡がPS4に付いていました少し気になりましたので☆3にいたしました
    新型PS4は薄くてそのまま縦置きすると今ひとつ不安定だったためこちらを購入しました。検索したら冷却ファン付きのスタンドもありましたが、うるさそうなのでフ
ァンなしのこちらにしたのですが安定性も良く、またDUALSHOCKを置くところ（充電も可能）もあり、全体的にスッキリと整理整頓できて非常に便利です。
    ps4の最新本体にガッチリ固定されて立てても倒れないので安心です。スイッチを押せばコントローラも二つ充電でき、とても良い商品です。できたらコントローラを
充電する時ランプが付いてくれればありがたい。（置いた時たまに浮いていて充電できていなかったので充電できてるかの確認ができたら）あとオマケがとても良い商品でした。
    とても便利です。プラスチック製で軽くコンパクトですごく気に入っています！ただ、充電用のusbケーブルがあまりに短いので、電源の近くにおかざるを得ないです
。それから、リモコンひとつしか持ってないのですが、片方のプラグ？だけ常にむき出しのままです。埃が貯まりやすいので注意ですね。
    PS4を購入したがPS3も併用するのでPS4を縦置きする事が必要で本商品を購入しました。縦置きスタンド内に稼働物であるファンが無いと言うことで騒音もない
しファンの故障もないので安心して使えています。また、USBハブとコントローラ収納部もあり便利です。なお、設置面積は初代PS3を縦置きした時と同じぐらいです。
    新品を注文したら、開封跡のあるものが届きました。まずその時点でおかしい。そして返品したら返金額が大幅に減っている。やばいですね。
    PS4購入後、横よりは縦に置きたいと思いこちらの商品にたどり着きました。以下、感想になります。・USBポートも3つあり、とても便利です。スマホの充電もで
きます。・コントローラーの収納と充電が同時にできます。・ファンがない分静かですが、排熱が少し不安です。
    PSVRはUSBでPS4本体と接続しますが、間にこの製品をハブとして挟むとプロセッサーユニットが誤動作します。画面や音が正常に出力されないので、この製品
のUSB経由では無く直接接続したら治りましたので要注意です
    取り付けがとても簡単でコンパクトにまとめられました。配線とかも全く無く見栄えがいいです。PS4はFF15のルナエディションを買ったのですが、PS4を縦に
置けるのでデザインもバッチリ見えます。純正品ではないので店頭で無いみたい(自分が探した限りでは)です。
    絶対に買わない方がいいです。最初は良い感じだと思っていました。先程ps4の掃除をしようとスタンドから外してみたらハメている場所が擦り傷だらけとテープの粘
着が本体についていたりと散々でした。おすすめ出来ません。
    slim購入と同時に縦置きスタンド目的で購入しました。コントローラーの充電ドックがついていて、コンパクトに収納できます。設置も簡単。自分は使っていません
がUSBポートも併設されています。価格的にも機能的にも大満足です。
    安定して縦置き出来ているので満足です。前面のUSBポートも何気に便利で使っています。コントローラの収納は良いのですが、充電ランプが見えづらいのが気になり
ました。一度、コントローラを置いた時にしっかり刺さっていなくて充電されていなかったので以降刺さっているのしっかり見るようになりました。
    ありがとうございますありがとうございます。とてもいいです。PS4を購入してしばらく横置きで使っていましたが横置きですと、スペースも使いますし埃がたまると
見窄らしくなってしまいますがこちらの商品のおかげで、スペースも有効活用できますし埃も目立たないのでスペースを有効活用するにもズボラな人にもぴったりだと思います。
届いてからも補償が一年間つきますのでとてもお得だと思います。
    縦置きにできたことで場所をあまりとらなくてとてもいいです。コントローラーも2個まで置けてとても片付きました。
    おおむね満足です！使用することでスタイリッシュになり、USB接続口も使えて便利でした！以外理由で☆3です。はめる所が小さいのでグイグイ押し込んではめまし
た。はまりましたが本体に傷がついていないか心配です。スタンドが軽いのでぶつかったら倒れそうになりヒヤヒヤしました。
    Ps4を買ったばかりでどのように置こうか迷っていたところこの商品をみつけました。強くぶつかっても安定感がありとても良い商品で満足しています。
PS4、PSVRと配線やリモコンが机の上を占領していました、縦置きにして少し綺麗になりました。できれば、PSVRもリモコンを１台減らして置けると嬉しいです。
    非常に安心して購入出来た。　発送通知もこまめに連絡あり、非常に安心して買う事が出来た。　商品自体も問題なく、また次回も機会あればお願いしたい。
    縦置きには最高です。ＵＳＢも３ポートあり、ぶらつきもなく良い物を買いました。ありがとうございます
    縦置きだけの商品もありましたが、こちらはコントローラーも収納できるし充電まで出来る上に安かったので満足してます。おまけのアナログスティックキャップも装着
しやすくし操作時に違和感はありません。
    購入時、本体がグラつかないか心配でしたが、結構力を入れてグイグイ押し込む感じで安定感は抜群です。倒れる心配はまずありません。本体をスタンバイモードにして
おけばゲームしない時にコントローラーが２台充電出来るのも良いですね。家は横置きする場所が無かったので買ってよかったです。
    PS4スリムをピッタリに設置できました。テープなどの固定はありませんでしたが、本体を持って持ち上げてもスタンドは外れることは無く結構しっかりと固定できま
した。コントローラーの充電も問題なくできています。電源コードを抜いた時にコードを簡単にまとめておく事が出来れば完璧です。その分で☆マイナス1です。でもとても気に
入っています。買って良かったです。
    ファン付きも考えていたのですが、騒音が気になるとレビューにあったので、こちらのタイプにしました。熱の逃げも全く問題ありません。デザインも良くTVのサイド
にスッキリと収まります。
    縦置きで安価な物を探してこれにたどり着きました。¥2,000でこれならGoodです
コントローラのカバーも初めはポロポロ取れましたが、今では馴染んで全く取れないしゴムの匂いも無いです これはファン無しの商品ですので、間違いの無いように。
    純正スタンドが高かったためこちらを購入しました。スリム用のためサイズも問題なくしっかり本体を固定できました。値段の割に十分な機能が備わってると思います。
    最新作FFXVが発売するために購入しました。限定版のPS4を購入するのに、縦置きスタンドを使用と思いこちらを発見しました。他の方のレビューを読んだのが決
めてでしたが、買ってよかったです。縦置きスタンドは初めて購入したので、他と比べようもないですが、しっかり立っていますし問題ないかと。USBは今の所使う予定ないの
で、電源はオフのままです。
    良いと思います。なんだか、本体は熱くなるみたいなので。╰(*'︶`*)╯♡
    決まった場所で忘れずに、しかも 2個同時でコントローラーが充電できるので、便利です。最初に使用した時、コントローラーの差し込み具合がわからず、初期不良か
と思いましたが、強めにしっかり差し込むコツが必要です。
    PS4スリムと同時に購入しました。PS4をスタンバイモードにしておけばコントローラーを充電でき、USBコードが不要なため嬉しいです。また、2つコントロー
ラーを充電できるのも素晴らしいです。
    ＰＳ４の固定に買いましたが、それよりも置き場に困っていたゲームパッドの置き場所ができたのが嬉しいです。
    楽です！少し本体が外れやすいけど、当たらなければ大丈夫だと思います。
    取り付けも簡単で、しっかりとした安定感があります。ファンなしなので音がきにならないのが良いです。残念と思ったことがコントローラを置いてスタンバイモードで
充電しょうとセットしていたのですが充電が出来ている時と出来てない時があった。接続が悪いのか、コントローラをセットして上からグッと押し込んでやったりもしたけど反応
する時とそうで無い時がある。その他の不満はないがそこだけ残念な所です。
    届いた商品は初期不良で電源供給されませんでしたがshopの対応は良くて、すぐに対応してもらい交換品を提供してもらえました交換品は問題なく動作して、満足で
す重電しないい場合でもコントローラ置き場として使用でき散らからなくてよいと思いますもう少しサイズが小さければよかったと感じました
    縦置きでも安定しますし、USBポート3発付いていますから使い勝手いいです！価格もSONY純正とほぼ変わりません！コスパ高い！
    新型PS4の購入に合わせて買いましたがスタンドとしては充分に機能していますスタンド側に設置されたUSB差し込み口もちゃんと機能していますが、コントローラ
の充電に関してはスタンドで充電すると目盛２つ分までしか充電出来ないのが気になりますコントローラの充電機能に不満がありましたので星4とさせていただきます
    これは便利です。コントローラーとワイヤレスヘッドセットを同時に充電でき、コントローラーの収納も言うことありません。PS4本体も安定していてガタも無く倒れ
る心配もありません。
    新型購入とともにこちらも買いました。縦置きスタンドが欲しく価格も安くて機能も充実していて素晴らしいと思います。
    充電スタンドにコントローラーを置いただけでは充電されない。しっかりと差し込む必要あり。慣れれば問題ない。
    本体と同時に購入。縦置きできるだけでもよかったのですが、コントローラーも一緒に置けてスッキリ。USBも増えてとても快適。
    新型Ps4にピッタリでした。コントローラーも充電しながら置ける場所があって便利だと思いました。ただ、コントローラーにカバーをしてる方はそのままでは刺さら
ないのでご注意を
せっかくプレステ4を買ったのでこちらを購入。スッキリ片付いてコントローラーのコード使わなくて充電しとけるのでいざやる時はワイヤレスで使えるのでスゲーいいです！
    使いやすい 場所を取らないからいいね！ハメ外しを慎重にしましょう！
    ファンもついてなく静音でとても便利。有効に使用できます。ＵＳＢポートがついているのがいい。
    新型PS4は縦に置くと薄すぎるのでスタンドを探していました。ファンを排除したこちらのスタンドは理想的で、本体とコントローラーが格好良く置けます。全面のU
SBポートとスタンバイ時のコントローラー充電が毎回の差し込みのわずらわしさを解消してくれます。
    コントローラの充電も出来るし、立てて置けていいと思います。放熱性も考えられてると思います。
    縦置きにしたかったので購入しました。ぐらつかずしっかり固定されて、スペースも確保できて満足しています。
    新型スリムPS4を購入したので縦置きスタンドが欲しくてこちらの商品に行き着きました。いろんなメーカーから出ていますが、こちらの商品は値段も安いし高機能。
USBポートが増えるのは実に有難い機能。良い品だと思います。もう少し本体の安定性が増せば☆5でした。
ちょっと安っぽいですが問題なく使用できています、コントローラの充電も、意外とすんなり入って良好。ただ、やはり少しだけ配線が気になるので評価4にしています。
    ps4のスタンドは初めて買いましたが、大変便利で使いやすいです。他の製品だと騒音などが気になるようですが、こちらの製品は何の不便も感じることなく使用させ
ていただいてます。
    場所もあまりとらず、スッキリと収まり、安定性もあって大満足してます。値段もお手頃でもっと早く買えば良かったと思ってます。
    最高に良いです。本体の横にコントローラを置けるのでコンパクトに保管できると思い購入しました！本体もぐらつかないしコントローラの充電も置くだけでぴったりハ
マります。
    製品はとても出来がいいのはもちろんなのですが何よりおまけのコントローラーのスティックカバーが嬉しかったです。
    充電もできるスタンドと言うことで購入しました。コードを繋げば充電できると思い込み使っていましたが、スタンドに付いているスイッチを入れないと充電できないよ
うです。説明書はちゃんと読まないとダメですね。スイッチを入れ無事充電できるようになりました。良いものを買いました。
    PS4スリムと一緒に購入しました。場所を取らないのでかなり重宝してます。PCの隣に置いているので見栄えも良くなりました。
    これ以上に便利な縦置きスタンドはないんじゃないかな？音も静かだし、てか無音♪
    レビューの良さを見て購入させて頂きました。2000円とは思えない作りの良さで、しっかり安定して縦置きできますし、コントローラーを充電しながら固定できるの
も便利で良いです。見た目もブラックで統一されておりかっこ良いです。
    音も静かで、排熱もキチンとされていて良かったですね！コントローラーも、充電できてよかったです。
    本体を立てるならこれを本体と同時購入しておいた方がいいと思います
    保証付きで物もしっかりしているので、買っても損はしないです。
    コントローラーの充電とハブが機能しませんでした。スタンドとしてはよく機能してます。
    コスパ高いと思います。ただ、ジャストフィットなので同梱版など本体表面が塗装されているものとかは傷つくかも。。
    とってもしっかりしていて下には滑り止め付きで収納にも本当にぴったりで購入してよかったです*ˊᵕˋ*スリム型と書いてたのですが本当にぴったりでした(*'ω
｀*)冷却ファン無しで充分です♪
    横置きだと熱がこもるし場所も取るので購入しました。セットするとグラつきも無く安定しています。コントローラーも見つからなくなることが無くなりました。
    レビューを参考に選びました。実際に使ってみて問題なく使えているので良かったと思います。スタンドから出ている給電用のUSBケーブルも目立ちませんし、机がス
ッキリしました。価格も手頃でおすすめです。
    問題なく設置できました。コンパクトに整理でき、充電もでき、満足です。一つ言うなら、もう少ししっかり固定できたらいいですね。
    ちゃんと充電もできるしコントローラもおける。値段の割には満足です。
    縦置きにして良かったです。グラつきもないし、リモコンもカチッと片付くしノーストレスです。
    プレイステーション4は最高ですね‼ 最初は白が
欲しくてなかったので黒にしましたが、縦置きスタンドも購入して、設置したらスゴくカッコ良かったです‼今思うと黒の方が断然いいです‼
作りがしっかりしていて本体縦置きでも安定しています。配線不要でコントローラー収納時に充電出来るのも便利です。見た目にもスッキリと収納出来るのがとても良いです。
    注文後直ぐとどいて、まずは満足です。PS4本体と同時に購入して、同梱で届きました。安定感も良くおすすめです。
    少し大きいかな？と思いましたがそこまで大きくはなく見えやすい位置にUSBポートあるのでいいです。写真の通りコントローラーを逆さにおくのも中々乙なものかと
も思います。
    使用する者は別ですが、スッキリ置けて使い勝手もよかったそうで、買ってよかったとのことです。
    非常に買って良かったと思える商品でした。我が家で重宝しています。
    コントローラーが充電できるということですが、実際使ってみると充電しているかどうかがよくわからないので使っていません。そのほかは安定感があり良い商品です。
    ただ、本体を挿すだけでしたが、安定して立っています。テレビ廻りが、すっきりしました。
    邪魔にならずいい感じでおけてます。ただちょっと説明不足なところがあるかなと思います。
    縦起きなのでスペースを取られないし充電スタンドもしっかり充電してくれるまたシンプルなデザインでインテリアの邪魔にもならないところもいい。
    しっかりと固定されていて〇です。三つあるUSBはコントローラーの充電などで使え重宝してます。
    コントローラーの接続部分もしっかりしてますし、デザインもps4とマッチしてます。相当強い衝撃がかからない限り倒れたりもしないと思います。
    クリスマスプレゼントに購入しました！！とても満足しています！
    新型ps4に取り付けてます。安定感があり、コントローラー置きがあるのも良いです。購入後のサポートもあって満足しています。
    他の方のレビューにもあるとおりファンがないので静かでとても気に入ってます。ホコリキャッチャーとあわせて使っています。
    ケーブル無しでコントローラの充電ができるのが良い！手前のUSBも使いやすい
    とてもスリムに置けて便利です。が、アナログスティックキャップが付いてませんでした。
    縦置きしたかったので購入しました。すっきりとして良いです。コントローラの充電も便利です。
    サイズも丁度よくぐらつきもないので買って正解コントローラの充電も、意外とすんなり入って良好。
    特に大きな問題もなく、安定して使用できています。何よりコントローラーの充電が簡単にできるのがよいです。
    PS4と同時に購入しました。縦置きでコンパクトに置けてなおかつコントローラーを充電できて満足しています
    とても使い勝手がいいです。スリムに収まるので、見た目もすばらしい！オススメです。
    接続不備もなく良い感じである。少し充電しにくいのが不満点。でも、これぐらいがちょうど良い
    ＰＳ４本体の安定感は抜群です。そのうえコントローラーも充電できるので大変重宝しております。
    縦置きのおかげで置き場所もいろいろ検討ができました。また、充電も不具合なくできるので文句なしの星5です
    プレステ本体のがたつきもなく安定していとてもスタイリッシュに使用できています❗
    すっきり収納できるので、とても気に入りました。買って良かった。
    子どもたちが終わったら自分たちでちゃんと置いてくれるしその間充電できるのが良い
    買ってすぐにセットしましたスペースがかなりコンパクトで満足です
    注文してからすぐに来ました。使いやすく見栄えもよく購入してよかったです。
    横におくよりも縦におく方がしっくりときてとてもよいです。買ってください
    ちょっと本体自体が大きいが使い勝手はGOOD大変良い商品でした！！
    全く問題なく使えて便利です。充電もちゃんとできます。お得です
    以前違う縦置きスタンドを使ってましたが少し不安定で色々探してた所、他の方のレビューで購入を決定。ガタも無く細かい配慮の部品も付いてて、しかも純正コントロ
ーラが二台も充電できる！これを企画して作ってる方々がプレステフリークで自分達が欲しかった物を商品化したんじゃないかと思ったくらい。嫁さんもプレステ周辺の掃除しや
すいし倒れないしで気に入ってもらってます（笑）ありがとうございました！
    PS4が安定して置けることと、コントローラーの充電と置き場所に困らない点で良いです。それ以外は、特に機能もないので可もなく不可もなくです。コントローラが
充電しているかどうか分からない点は△。改良して欲しいです。デザインも増やすか、アレンジ用シールを考えると付加価値が増しそうです。おまけのスティクカバーは、滑り止
めが効いて、個人的には使えます。値段なりだとは思いますが、お値段以上ではないですね。
    縦置きスタンドを求めていたわけではなく、使用してない時のコントローラーの保管と充電時のコード処理に不満を感じていたところこちらを発見し購入しました。別途
ワイヤレスヘッドフォンの充電も行っているので結果的にコードは一本出てしまっていますがコントローラーにあるべき所ができ、且つ充電できるのが良いです。また、特に気に
していたなかった縦置きですが、これも中々実は便利でした。複数のゲーム機があるので省スペース化につながったのも嬉しいです。ワイヤーシェルフの上で使用しているのであ
まり安定感のないところだと思いますが不安定さはまったくありません。
    PS4を設置予定のテレビ台にあまり空きスペースがないので、本体と同時期に購入しました。一度設置したらまず動かすことはありませんので、安定感も十分で快適に
使えています。使い終わったコントローラーを決まった場所に立てて置いておけて充電もできるというのはとても便利で気に入っています。ただコントローラーを1つしか所有し
ていないので、使わないほうの差し込み口にかぶせるキャップみたいなものがあれば完璧かなと思いました。
    横置きしてずっとスタンバイモードにしていたら熱を持ってフリーズしてしまったようなので縦置きに変更。スタンドがないと倒れそうで怖かったので購入しました。フ
リーズを経験して以来、ちゃんと電源を切るようにしたのもあると思いますがそれ以来フリーズは起きていません。本体が倒れることもなく、コントローラーの置き場にも困って
いたのでおさまりがいいのもよかったです。値段から考えるととてもコスパがいいと思います
    到着して、喜んで設置したものの、まず、コントローラーの充電ができない。PS4本体の設定もちゃんと確認したけど、モードはしっかりなっていた。けど充電が出来
ていないそして、USBポートがあるのですが、こちらも死んでいる。こちらのUSBでモーションコントローラーを充電しようとしたが、充電ランプはうんともすんとも言わな
い。試しにPS4本体に差してみると充電はできた。せっかくコントローラーも充電できるとのことだったけと、ハズレを引いてしまったらしいもっと改善してくれたらなあ……
<<追記>>USBポートの充電は、本体へ差し込むUSBがうまく差さっていなかったようで何度か差しなおしましたら充電できるようになりましたコントローラーの充電は、
明かりが見えないため、本当にちゃんとされているのか不明ですがUSBポートが復活してくれただけでも十分ですスペースが確保されていい感じです　お騒がせしました
    新型の縦置きスタンドが当初なかったので、コントローラー充電スタンドを買いましたがこれを見つけたので購入コントローラースタンドより安くUSBも一つ増え更に
コントローラースタンドも付いて大変お得です。縦置きスタンドもしっかりしてプレステ本体が外れるようなこともなかったです。
    割合がっしりして安定しています。充電できるのは本当に便利です。複雑な組み立てなどはもちろんないのですが、商品の使い方や付属品の説明書が入っていても良かっ
たかなと思います。
    予想どおりの商品でした。予想どおりの商品で満足しています。。
    ファン付きを買おうとおもったらファン無しだった。2000円以上送料無料で勘違いした。使用してみたところ不具合は無い。値段相応かとおもいます。
    コントローラーを充電できるのはいいけど、いまいち差込づらいし、充電台から取り外す時も、少し気を遣ってやらないと、引っかかってスムーズに取り外せない。最悪
台が持ち上がって本体が倒れかけた時もありました。ただ、純正品はただ本体を立てるだけのシロモノだし、現存する縦置きスタンドの中では、コスパま含めてまずまずなのでは
ないでしょうか…。
    縦置きするのにそのままでは不安定だったので購入このようなタイプのは初めて購入しましたがコントローラーが置けるしそのままでも充電出来るし見た目もかなりスッ
キリで買って良かったですただ寒い冬でも本体の音が大きくなるときがあり夏場がちょっと心配あとFFの限定版本体をこれにセットしてますが入れるときグイグイ押したので傷
が付きました私は置いてしまえば柄自体があまり見えないような環境でプレイしてるのでそこまで気にしませんが限定版に傷をつけたくない人は気を付けて下さいそれと充電です
が置いただけだときちんと接触してないのか置いて少しクリクリ動かさないと充電されてないことがありそこが置いただけだと分からないのがちょっと不満です（私の置き方が悪
いだけかもしれませんが）概ね満足してます
    まず、PS4のスタンドとしてですが、きっちりとはまってぐらつきもなく安定して使用しています。PS４をつけっぱなしにしているので、コントローラーをスタンド
に収納しているだけで充電もできて、USBもつなぐことができるのでスマートフォンの重電などもできて大変便利です！１つ欲を言うならば、コントローラーは収納している間
充電中なのか充電が終わっているのか目視でわからないので、それが光などでお知らせできる機能があればもっと良いかなと思いました。しかしこのお値段でこれほど便利なスタ
ンドですので大変満足しております。デザインもシンプルで良し！
    ps4と同時購入しました、とても安定しています。本体左の充電台は、私はスタンバイモードにしないので充電としては使っていないのですが置き場に困るコントロー
ラーの置き場として使っています。USBハブが3つもあるのもいいですね。概ね満足ですが本体に繋げるUSBがとても短くps4に繋げるしかないので（本来そういう意図な
のでしょうが）ps4の電源がついている時にしかコントローラーが充電できません、つまり私のようなスタンバイモードを使わない人は充電台として使うことはないでしょう。
充電が無くなったらUSBコードに挿すだけなのでそんな不満ではないですがps4をつけずに充電できたらなーという願望が。付属のパッドも良い品です、使っていて心地よい
です。
    本体と同時購入しました。スマートに縦置きができて、安定性も問題なし。おまけにコントローラを置くスペースまであると完璧な作りなのですが、1か所だけ不満が。
コントローラの充電状態がわかりにくいです。充電時はコントローラのランプがオレンジに光るようになっているんですが、見事に隠れます。むしろそういう仕様なのかなと思う
くらい。まあ、ちゃんと充電できてるから問題ではないんだけどね。
    コントローラのスタンドが便利です。見た目も公式よりかっこいいので良かったと思いますUSB充電ですのでPS4を切ってしまうと充電しないので外部電源を持って
こないといけないのが微妙かな
    シンプルかつ洗練されたデザインでいいです。機能的にもしっかり本体を固定もきるよう工夫がされてます。多少の揺れなら大丈夫だと思います。付属の説明書にあった
PS4本体のスタンバイ中USB給電設定をやったところ、コントローラーの充電の手間が大幅に軽減しました。ゲームを終える、コントローラーを片付けるために充電台に置く
、、という流れができるようになったので、面倒臭がりの私にピッタリの商品でした。
    丁寧に梱包されていました。冷却ファンで本体の熱も押さえられ、また音も静かで価格も全て良い商品です。
    ファン無しだった(T_T)夏持たん因みに後付けするなら溶接だったので買い直した('；ω；`)押入れ行きえ...
    他の類似商品で冷却ファン付きなどありましたが騒音が気になるみたいでこちらのシンプルなものにしました。値段もお手頃だしゲーム本体がしっかり固定できてるので
満足しています。コントローラの充電は雑に置くと充電されてないことがあるので軽く押し込むように置いてあげるといいと思います。
    PS4のスリム型を縦に置くことができ、コントローラーが散らからないように固定して充電できるので一石二鳥です。プレイし終わってセットしたときにコントローラ
ーのランプが見えづらく、ちゃんと充電できているか分かりづらいので星を一つ減らしました。
    PS4スリム本体を完全に固定できる訳ではないです。(多少グラグラする)それと、コントローラーカバーを付けているとちょうど隙間が出来てしまい、充電がUSB
ケーブルでしかできません。コントローラーの置き場になるので自分は別に良いのですが、購入を検討している方は注意。
    特に可もなく不可もなくです。ただ、あえて言えば自分はコントローラーを一つしか持っていないのでコントローラー置き場の余りが気になってます。
    とてもいいと思いました。コントローラーもそのまま置いておくというよりどこかに仕舞いたいタイプなので決まった場所に置く、しかも充電も出来るのはありがたいと
思います。ただコントローラーを本体に横付け?みたいな感じになるので本当にスリムタイプで縦置きしたい方は只のスタンドを買った方がいいと思います。
    邪魔だったコントローラ収納ができ、USBポートも付いていてとても気に入っています。また、配送・梱包などの対応も完璧でした。
    新型PS4スリムを買ったのですが縦置きにしたくて本製品を買いました。スタンドにコントローラも2個置けて充電できとっても便利です。新型PS4を持っていて縦
置きにしたい方は是非使って頂きたいと思います！買って損はないですよ！
    無駄な機能はなく大変気に入っております。薄型PS4がスッポリと納まり、安定感のある立て置きが出来ます。USBハブらは3ポートあるのでPS4本体側の空きポ
ートと合わせて計4ポートが空きとして使えることになります。当然ですが、ファンが搭載されていないため音はありません（ここが良くてこちらにしました）。ただ、２点気に
なった事があるため、この点数となりました。・コントローラーを充電しながら置けるスペースが備わっていますが、コントローラーにシリコンカバー等をつけている場合、しっ
かりと納まらず充電部分に刺さりません。ただ置くだけのスペースとなってしまいます。・オマケでスティック用のカバーがついてきました。このオマケ要素が最初地味に嬉しか
ったのですが、これをつけてしまうとスティックが大変押し込みにくくなってしまいます。なのでウチでは外してしまいました。オマケに文句を言うのも申し訳ないのですが、そ
れよりもコントローラーの件はもう少し色々な用途を考えて設計して頂きたかったところです。だだし、立て置きスタンドとしては優秀であることに変わりありません。
    縦置きで空間を無駄なく利用できて助かります。何度か地震がありましたが倒れることなく安心です。
    コントローラーの充電ができませんでしたので、返品させて頂きました。返品対応は速やかでした。
    スタンドのデザインは良かったが、機能面について、説明書の内容が分かりづらかった。
    USBポートが3つふえたので非常に使いやすくなったのでよかったです！
    一言で言っておしゃれです。リビングにスペースをとらず一部として溶け込んでいます。
    公式のものが余りにもだったので検索してこれに辿り着きました。正面にUSBポートが３つあり、使いやすいです。
    年末のセールでとうとうPS4を購入テレビ台がレコーダーなどで渋滞していて縦置きしか無理だったためこちらのスタンドを購入ファンが付いている物にしようか迷っ
たのですが、音が気になるというレヴューが目立ったのでこちらの商品にして正解でした。PS4からも割と音がするので、スタンドからも音が出ると少しうるさいかも…スタン
ドのUSBハブも便利ですUSBマイクと携帯の充電ケーブルを接続しています気になる点があるとすれば、スタンドに本体がしっかりハマっているのかわかりにくいところです
ね
    薄型PS4に、縦置きスタンドが欲しいと思い、数ある冷却ファン付きよりも、こちらのファンレスタイプを選びました。USBハブもついていて、ファンレスなので余
計なファンの音もなく、とても便利です！
    問題無く使えてとても満足しています。また買いたいと思う商品です。
    ちょっと倒れそうなる機能性は高いコントローラも整理されて最高である
    こちらの商品の特徴としては，・コントローラー収納部・充電機能 有・冷却ファン 無・固定ははめ込み式 (ネジ等は無し)といったことが挙げられます．充電機能
については備え付けのスイッチをONにしないと充電されないようになっています．ONにすると青色のLEDが光りますが結構明るいので部屋を真っ暗にすると少々目立つかも
しれません．スタンド側のmini-USBにコントローラーを差し込む形になるので，コントローラー側のライトバーが見えません．充電されているかわからないので星1つ減
点致しました．冷却ファンに関してはファンがあるスタンドを使用したことが無いため特に言及することはありません．固定に関してはスタンドにはめ込む形になっています．ぴ
ったり入るので倒れる心配等はありません．多少スタンド自体の大きさはありますが，コントローラーの収納部もあり，だいぶすっきりと収納できるようになりました．公式のよ
うに薄いタイプのスタンド以外となるとこちらの商品がファーストチョイスとなるのではないでしょうか．※商品欄にもあるようにこちらの商品はPS4slim対応となります
．他の機種は大きさが異なるため合ったものを購入してください．＞適合：PlayStation4のうち16年9月に発売のスリム型PS4（CUH-2000およびCUH
J10013）。16年11月に発売のPS4-PROや旧型のPS4には適合しないためご注意ください。
    新型PSとコントローラーがピッタリとセッティングできスペースが有効活用出来て満足しています。縦置きスタンドの使用が初めてなのでファンの有無の影響は比較で
きませんが、全く問題は感じていません。コントローラーの収納先としても使用するなら特にお勧め出来ます。
    新型と同時に購入しました。もともとリビングに旧型があって、それにも同型の冷却ファン付きスタンドを使っています。ただファンの音がうるさ過ぎて常時電源を切っ
ているので充電やUSBが使えず、本当にただのスタンドに成り下がっていたので今回はファン無しのこちらを購入。結果大正解。寝室用に新型を購入しましたが、音も小さく（
というか無音。新型も旧型より格段に静か。）、鋭角なデザインが本体や部屋にもマッチしスタイリッシュでとても良いです。本体からの給電用USBコードが意外に長く、最初
はダラッとなってイマイチでしたが、添付の説明書に本体の下側へ織り込むようにあったのでやってみたらとてもスッキリしました。皆さんもお試しあれ！
    欲しかったスリム用でコントローラの充電機能付きだったので購入。見栄えも良くなったので満足です。安定感も特に問題ありませんでした。付属のスティックの滑り止
めパッドも中々良いです。ただ、本体を軽くはめるだけだと外れやすかったので少し強く押し込む必要があった。あと細かい事ですが、商品を見てファンを装着してた時の空洞が
残っててただ取り外しただけのスカスカ感が見えたのは残念ではありました。
    スタンバイで充電可能な状態だと前面のLEDが光って教えてくれるのでコントローラ刺しても充電されないなーとかなくて快適。気が利いてる設計です。スッキリコン
パクトに縦置きできるのでオススメ
    縦置きスタンドとしては安定しておりいい感じなのですがこれに立ててコントローラーを充電しておくとLRボタンが入力状態になり自動スタンバイモードにならない為
星３つとさせていただきます。
    PS4を押し込む感じはなくPS4がスッポリと収まる感じですが、がたつきはなく、机が、揺れた時も安定していました。USBポートも、とても使い勝手が良いです
。これは自分のだけかもしれないが、充電は充電台を使うよりUSBケーブルを繋いだ方が圧倒的に速いです。
    シンプルなデザインでかっこいいです！USBハブが三つ付いているのは便利でしたが、ワイヤレスヘッドホンのコネクタを取り付けて使用した際、ヘッドホンからの音
がすこし途切れ途切れになっていました。後、冷却ファンを無くしたのでしたらもう少し深めに設計された方が、より倒れにくくていいのでは？というのと、はめ込む際、やはり
本体のボディに固定部の擦れで傷が付いてしまうのがすこし気になりました。純正のものはおそらく、隙間に差し込んでロックできるタイプだと思うので、同じタイプで出たらも
っとよくなると思います！
    新しいゲーム機を買った時のわくわく感が、加齢とともに多少薄れたお年頃ですが、やはり買うとなると周辺機器にもこだわりたいところ。最初は当然、冷却機能！静音
ファン！と謳う高性能スタンドを買おうと思いましたが、よくよく考えたら本体に既に冷却機能はあるだろうし、静音も何もハナからファンが無ければ音もしないだろうという、
もはや禅の域に思考が行き着きこの商品に決定。商品が到着し、早速プレステをセットすると、何ともしっくりくるじゃないですか。多少横から指で押しても、倒れるどころか揺
れすらもしない安定感。助さん角さんの様に本体前に鎮座するコントローラー。そして当然の如く完全無音。そりゃ棒で突けばカツカツ鳴りましたけど、きっとそれは私がプレス
テでの遊び方を間違えていたんだと思います。部屋にコントローラーが散乱した、いかにも遊びっぱなしっていう見た目が嫌な人、とにかく静かに遊びたいという人にはオススメ
です。
    スリムなだけあって場所も取らずなおかつ充電もできてすばらしいです。
    PS4購入に合わせて購入しました。安定感があり、ある程度幅はありますが、比較的スマートです。ファンがあるものを使ったことがないので、ファンあるなしの場合
の比較はできませんが、現状困っていません。星マイナス1つの理由は細かいのですが、PS4のロゴが入った側が見えるように左側に置くのですが、そうするとコントローラー
が起きにくく取りにくい難点があります。ただこれはこだわりの範疇で、気にならない人はまったく気にならないかと。いい商品です。
    初めて買ったPS4を縦置きに使いたかったのでスタンドを探していたところ、コントローラーも充電出来るとの事だったので購入。値段も公式のものに比べたら安く大
き過ぎなくて場所も取らない。ただ充電が少し遅く感じる時もまれにある
    PS4を縦に置くために購入しました。立てるぶんにはとってもよい商品です。しかし、これにファンが付いてくれるととてもよいです。ファンが付いているかと思い購
入しましたがファンが付いておらず少し残念でした。スティックが同封されているのはいいと思います。
    期待していたより冷却されなかったが概ね満足です。他にはもう少し安定感が欲しかったです。
    同じような縦置きスタンドが販売されていますが、評価の高いこちらのスタンドを購入しました。シンプルでスタイリッシュなデザインは主張しすぎないくらいで好感が
持てます。PS4を縦にするとそれなりに高さがありますので、このスタンドのサイズで大丈夫かと思いましたが、しっかりと安定しています。底を見ると四隅に大きめにラバー
が貼ってあり、安定性に寄与していると同時に底面から冷却用の空気を吸い込むようになっていて、よく考えられています。このスタンドはあえて騒音源になるファンを無効にし
ていますが、PS4本体の吸気を邪魔しないような構造になっていて問題なくクーリングされます。このサイズでファンを装備するとなると小型のファンになってかなりの騒音に
なってしまうため、ファンレスはむしろ一番の静音対策になっています。そもそも新型PS4はスリムにするために冷却対策も考えられているのですから、必要以上に冷却を気に
してファンをつけることもないのではと思います。安定性ではPS4本体をしっかりと固定するようなつくりになっているので、ちょっとくらいの衝撃ではPS4本体が転倒する
ようなことはありません。散らかりがちなコントローラーも整理できるうえに充電もされるので、このスタンドを購入してよかったです。
    スタンドについてるUSB3口、純正PS4コントローラーケーブルは反応しません。電話で問い合わせた所、初めての不具合だったそうです。48時間以内に返金をし
て下さるようです。対応もすごく丁重で、安心して返金を待てます。 電話番号はAmazonに問い合わせて聞けば教えてくれます。 参考までに
    星4の理由としては、具体的な使い方説明書が無かったことです。確かに設置としては簡単だと思うんですが、PS4を初めて購入する自分にとっては詳しい説明文書が
ほしかったです。同封されていた送付状（もとい簡易説明書？）に記載のメールアドレスに連絡すれば教えてもらえるのでしょうか？画像にもある四つの丸いゴムのものが、何に
使うか分かりません…。ですが、製品としては使いやすいので買ってよかったと思っています。
    先日購入しましたが、週初めの日中に頼んで週末に来るとは…PS4購入合わせたので届くまで開けられず…物自体悪くなかったのですがPS4スリムを差し込む部分が
狭い？中々ハマらずに壊れないかヤキモキしました…さらに中で支えてるクッション材がザラついてるタイプなため本体に傷が付いてしまいました…なぜこのタイプにしたのか…
ハマってるのかわからない要因もこの留め具のせいかも。ちなみに質問にも良くありますが、タイトル通りファンは有りません。ファンの空気口がある為冷却に問題ないと書いて
る方も多いですが、起動してる間全方位手をかざして探しましたが、前方と後方から微かに空気の流れを感じるだけで、みなさんが思うような排気は期待しない方が良いと思いま
す。私のPS4かなり熱くなります…充電スタンドはコントローラカバーをしてるタイプだとハマらず使えないので私には不要の産物と成り果てました…知らずに無理にはめよう
として口を壊さないようお気をつけ下さいね。最後におまけで付いて来るグリップですが、使用感や触り心地は個人差がある為敢えて省きますが、非常に着けやすい上に今のとこ
ろ外れてません。他の商品におまけで付いて来たグリップは、これハマるのか？と疑いたくなるぐらい狭く結果ハマらずに棄てたので、グリップは触り心地が気に入れば良いと思
います。但しPS4の仕様上グリップ部分が倒した時にギリギリ当たらないようになっている為、若干触れてる気がします。まだ使い始めなので良いですが、今後ボディーに影響
が出る可能性もありますので各自自己判断で。長文になりましたが参考になれば幸いです。なくても大丈夫と言うレビューもありますが、熱が気になる方はある程度騒音があると
してもやはりファン有りをオススメします。
    スタンドの下部にファンが付いてるけど動きません。後はイイと思います。
    カタカタ動くし、不安定！！よく見ると、他の商品にあるファンは無いので、冷却機能は0。多機能ではないですねしかも、中国行った時に同じ箱のもの物を見たが、恐
らく同じ商品なのかな？
    PS4買ったら買います！とても良さそうなので！二台充電できるしスタンドにもなる！
