    ps4を縦置きしたいために購入。安定感もあって十分で省スペースのために買って良かったです。作りもしっかりしてます。ただコントローラーの充電は挿すとランプ
が隠れてしまうため、充電状態がわかりづらいことと、冷却ファンの音が意外と大きいことと、冷却の穴が本体下についてるため、テーブルなどでは穴が塞がってしまうので冷却
効果が不明なのが今ひとつな点かと。ファンを使うなら、メタルラックに載せて使った方がいい気がします。
    PS4スリム（２１００）導入に伴い購入しました。ファンはやはり稼働音がします。気になる人は気になるかもしれませんが、ゲームしているときにゲーム音の邪魔に
なるほどではないと感じました。本体のハマりは若干不安定です。もっとぐっと押し込んだらいいのかもしれませんが、本体が傷つきそうであんまり力を入れられません。はめ込
み部分が「カチッ」っと音が鳴るような方式だと安心できたかと思います。また、コントローラー充電も現状問題なくできているのですが、充電時はコントローラー付属のライト
が下向きになっているので、充電ステータスが確認しにくいです。充電されている事が分かるよう、LED等で表示してくれるとありがたいです。（欲を言えば充電中、充電完了
が分かると嬉しいです。）コストパフォーマンスとしてはすでに十分ではありますが、上記を考慮していただけるとより素晴らしい商品になるかと思います。
    コツが必要なのか、PS4を差し込む溝の長さが少し足らず、後ろに合わせてはめると、前が収まらず少し斜めになります。また通気孔もファンの部分しか空いていない
ため、逆に本体の通気を悪くしているように感じます。自分は底に穴を開けて、通気を良くして使っています。本体との隙間にホールド感の良いクッションがあり、しっかり固定
してくれます。ファンも静かでフロントのスイッチでOn/Off出来るところは評価しますが、風量は少な目で、「ガッツリ冷やす」と言うよりは「無いよりマシ」といった感
じです。
    スタンドとしては使えるし、コントローラの充電ができるのもいいただファンとしては作りがアホすぎる吸気口が真下にあるのでテーブルに置くと空気を吸えず、冷却風
がほとんど出ないこの形でファンを付けるなら吸気口は横につける以外無いと思うが、何を考えてテーブルとの接地面に付けたのか不明損はしないけど期待は裏切って来る商品
    皆さんが書いているとおり、LRスティックのカバーは良い感じにフィットするので、おまけとは言え得した気分です。また、ファンの音が気になるとの意見もあるよう
ですが、これは個人差(又は個体差？)がありそうです。さすがに鳴ってるかどうかわからないレベルでは無いですが、少なくとも自分は気になりませんでした。後、メタルラッ
クに設置する事で一応空気の流れを阻害しない様にしています。また、スタンバイ中でPS4の設定時間内であればファンが送風し続けてくれるので、冷却効果はあると思ってい
ます。安いし、購入して良かったと思います。
    CUH-2100BB01を購入するにあたり縦置きスタンドも購入。最初は間違った物を買ってしまったのかと心配になるぐらい何度入れても入りませんでしたが時間
をかけグリグリと押し入れると何とかセットできました。セットさえ出来てしまえばコントローラーを充電出来るし置き場所にも困らないし安くて良い買い物でした。ただps4
をセットする場所の幅にもう少しだけ余裕があれば簡単にセットできるのに、そこだけが残念です。
    値段も安くて縦置き派の自分にはもってこいの商品です。コントローラー充電の状態が分かりずらかったりファンの効果はいまいちな気がしますが本体がしっかりとハマ
ってコントローラーの充電も出来るのでコストパフォーマンスは抜群だと思います。
    プレイ中は気になりませんが、スタンバイにして暫くファンが動いているときは音が気になる。けどコンパクトですし気に入ってます。私の環境だと、意外にホコリもた
まらない。充電も便利です。あと、背がそこまで高くならないのが良いです。
    ps4slim(cuh-2100)本体の温度上昇防止のため購入。心配していたコントローラー充電も２ヶ所とも異常なく充電しています。冷却ファンも個人的には
思っていたより静かでした。スタンドは本体の入れ具合いが思ったより浅いわりにぐらつく事なくしっかりと立ちました。ただ側面に力を入れると簡単に外れます。そこだけが残
念かな。まぁこれは些細な事なので満足してます。星５です。
    ファンの音はそんなに気になりませんし、スタンドとしては満足ですが、コントローラーを差し込んでも給電ができない状態です。値段なりなのかな？と思います。
    静音ファンと書いてありますが、ジージーという音がうるさくてとても使う気になれません。近くに置いてある自作パソコンには、12cmのファンが３個付いています
が、それよりもうるさいです。そして、うるさい割には風量が極端に少なくて冷却効果は期待できそうにありません。PS4を冷やすことが一番の目的だったので、正直、買った
ことを後悔しました。しかし、USBハブや充電スタンド、アナログスティックキャップは便利だと思います。こんなことならファンなしタイプを買えば良かったと思いました。
    冷却ファンは、オンオフ可能です。コントローラーの充電状況は、スタンド備え付けのクリア板で反射して判別できます。値段も安いし満足しています。
    使用時のファンの音も、思ってたより全然静かできにならないし、ファンの電源があるのでスタンバイ時はファンの電源だけ切れて、すごい使いやすいです。形もスッキ
リしてて置き場所に困りません。文句無しの☆5です！
    PS４を縦に置きたかったのと、コントローラーの充電をしたかったので購入。縦に置いても安定していますし便利です。ファンの効果はよくわかりません。
    PS4横置きは場所を取って邪魔になりがちです。縦置きスタンドが欲しいと思い探していたところ、こちらの製品はさらにコントローラーの充電までできると見て即購
入！外見もスタイリッシュでとてもよいです！純正じゃないと安心できないという方もいると思いますが、やっぱりお値段には変えられませんよね笑
    コントローラ2個充電出来るのがよくて購入。しかしほんの少しでしが、本体セットしずらく感じたので…でも全体的には満足です。
    値段が安い割にはちゃんとしてます。購入してから2年くらいつかってますけど、正常に動いてます。
    子供の手に触れないように棚の中に収納して使用するため熱がこもるであろうと思い購入しました。説明書が少し分かりにくく使い方がわかりにくいところがありました
が、今のところ都合よく使えています。
    Logicoolのg403？を使ってるんですけど、この商品にさした時、音が流れない。設定から、周辺機器、オーディオ設定から、ヘッドホンのところを、AV出
力としてから、元に戻すと音が聞こえるようになった。これは、初期不良？？
    本体を安定して縦置きにできるのと、スタンバイモード以上での、コントローラーの充電ができるところが良い。冷却ファンについては効果があるかは微妙かな。。
    とてもスリムでファンの音が気にならない。LEDがカッコいい。縦置きなのに凄く安定感がある。オマケもあって買って良かった。
    PS4本体をしっかり固定できてファンも静でいいと思う。スイッチで操作できるのはUSB出力？ファンのON・OFF？ゲーム素人の自分にはもうちょっと詳しい説
明書が欲しかったかなと思う。
    縦置きになるのでスペース的にも見た目的にもスッキリしていい感じファン付きなので結構大きいファンの音がします。気になる方はファンレスを購入されたほうが良い
と思います。
    縦置きが良かったので選びました音も気ならない程度ですおまけのグリップがイイ！モンハンやってると汗ばんで滑るので大変重宝してます
    グッドアイデア　と思います。非常に、気に入りました。￥２，０００ですよ
    滑り止めもしっかりしていていい感じです。本体の差し込み具合がわかりにくいですが、安定しているので問題ないです。不具合があれば一年間は保証してくれるみたい
なので、この価格なら文句無しだと思います。
    コントローラーの充電のコネクターが硬くあまり使えない。電源オンにするとファンがうるさい。今は縦置きできるスタンド付きUSBハブとしてだけ使ってる。
    思ってたよりしっかりした作りでした。リモコンの充電も置場と兼ねることができ、すっきりしました。
    スッキリして便利。充電開始の合図は、コントローラーが一瞬オレンジに光る感じ。これがわからなかったのでメールで問い合わせたら、すぐに返答してくれた。
    安くて良い商品だと思います。ファンの音は思ってたより静かで気になりませんでした。
    サイズもぴったりでファンも問題なく動いてて とても快適だと高評価です。
    ファンの音がとても静かでゲームしてる時は全く気になりません。しっかりホールドしてる感じなので気に入ってます。
    PS4を、縦置きで置けるのでたいへん便利です！それに、コントローラーも充電式なので良かったです！
    問題なく動いています。ファンの音も自分は気にならないのでとてもいいです！
    充分に安定して縦置きできるし、ファンの音も、気にならない程度で満足してます。
    しばらく問題なく、使えたがコントローラーの、充電が出来なくなった。
    価格が安いので文句のつけようがありません。
    無駄のないデザインでスッキリ収納できてます。ファンの音は、私は気になりませんが、人によっては気になるレベルかも知れません。
    テレビ周りがスッキリと片付きいい感じです。コントローラーもワンタッチで差し込め、すぐに充電可能です。
    箱は英語だらけでしたが説明書は日本語のものをつけてくれていて親切でした
    縦置きスタンドとしては使える
    値段を考えれば非常にいいと思います
    縦に置けてコントローラの充電も一緒に出来るので使い勝手はとても良いと思います！
    たまにPS4本体がぐらつくこともありますが、基本的にシッカリ支えてくれます。良いです。
    子供が主に使ってますが、コントローラの収納にも役立っており、問題なくら使えてますの
    物は良いです。整理もできます。それよりもオマケが良かったです
    使いやすくていい商品でした✨ただ届いてあけると少し臭いが、、、それ以外は星5です。
    コストパフォーマンスに優れています。usbハブの使用は電圧が下がるためか使用できない場合もあります。我が家のポケットWi-
Fiルーターは充電ができませんでした。
    機能的で、安心の保証サービスもついていて良い買い物でした。使い勝手も良いが、下部分の隙間がもう少し有れば、冷却効果が上がったと思います。
    夏場の利用も考慮してファン付きを購入してみました。必要ないときはファンをボタン一つで消せるし、消している状態でもコントローラーをセットしての充電は可能な
のは有り難いです。コントローラーの置き場にも困らないですし（笑）良い商品です。何気にオマケで付いているアナログスティックのカバーも滑り止めになって便利ですよ。
    PS4-Slimの発熱が心配になったのと、ゲーム後のコントローラー・スタンバイ充電やUSBハブが増えることが目に止まり購入。ノートPCで使うような、平べ
ったい商品と悩みましたが、上記の後半の理由から結局こちらに。PS4本体のUSB端子から給電です。コントローラ－2台までUSBケーブルなしで充電できますし。何かと
、置く場所取らなくていいかな。スイッチでこの商品の稼働を切り替えられるので便利ちゃ便利。放熱に関しては、それなりに効いてる感じがします。この商品を使用時は明らか
にPS4本体の温度が下がってるように思う。難点はファンの音がかなりうるさいことなのですが、まあこういう小型ファンのものですし、そこは妥協してます。※ヘッドセット
を使えば音は気にならないかな。ヘッドホンなら家族などにゲーム音量を気兼ねする必要ないですし。他のメーカーなどのこういった商品を使ったことがなく、これが初めてです
ので比較はできませんがこの商品が2000円程度ということですので、値段相応で悪くはないと思います。
    ジェットプロ slim 1TBと同時購入しました。小型で省電力化されたとはいっても本体は熱くなるので排熱の効率化縦置きの方が本体側の放熱に少しはマシにな
るかと・・・バランスが悪くなるけど出来ればもう少しスタンドのゴム足が長いと良いかなぁそのままだとファンの吸気が悪いので本を２冊前後に挟み少し浮かせて底上げして空
気が入る隙間を作りより冷却効果が良くなった気がします(;^ω^)そのうちホムセンでゴム足買ってきて自作しようおまけのアナログスティックのキャップは私には合わなか
ったです(^_^;)USBハブはあると便利なんだけどPS4の消費電力が増えそうなのと熱が不安なので使用しないでコンセント→USBアダプター→B社のUSBハブ４ポ
ートで延長して縦置きスタンドのUSBを繋いでます。
    純正スタンドを購入するか迷いましたがこちらで正解でした。ps4本体を固定する場所、コントローラー充電スタンド共に精度高いです。空冷ファン、useポート付
きですので便利です。これが2000円そこらとは思えません
    早く届いたので、満足。店よりも安かった。アマゾンは、早い商品と遅い商品の差が大きい。早かったので今回は満足。
    過熱のPS4のアラームが出なくなったが、排気口が本体の底にあるので、テーブルとかだとまだアラームが出る。意味無し…。ただ、底を浮かせると使える。今はペッ
トボトルキャップ4個で浮かせて、排気口を確保しているが。
    PS4 slim を縦置きでき、コントローラもコード無しで2台（台にusbジャックがある）充電できます。コントローラは下向きに指しますが、充電状況はコン
トローラの灯りが見える設計なので、きちんと充電できるかどうかわかります。冷却ファンありますが、ファンの音は全く気になりません。コードをかなり隠す設計なので、じゃ
まにならずスリムです。
    充電器付きの縦置き台を探していたのですが、PS3のときに熱暴走してひどかったので、縦置きｘ静音クーラーｘ充電器ｘお手軽価格なコチラを発見して即買いしまし
た。見た目よく、ぐらぐらせず安定していて、音はそれほど気にならず、快適に使えています。おまけのアナログスティックカバーが予想外に良い感じでした。良い買い物ができ
ました。ありがとうございます。
    ファンの音が気になるという方もいるようですが、私はゲームはヘッドフォンを装着してするので問題ありませんでした。が、ファンを点けてしか使ったことが無いので
比較できませんが、ファンを回し続けててもフツーに本体熱いんですが…こんなもんなんですかね？ファンの効果はちょっと疑問です。コントローラーの充電台は本当に便利。な
によりコンパクトにまとまるのが嬉しいです。なかなか壊れることはなはそうですが、次があるならまた同じものを買うでしょう。
    本日から使い始めていますが、気掛かりだったファンの音はほとんど聞こえません。自分の場合は霧ヶ峰の方が大きい音がなります。更にヘッドフォンを使うのでファン
の音は全く聞こえません。しかし、自分はsoundblasterでUSB音源にしてるのですが本商品に挿して使ったところヘッドフォンからプツプツとノイズが聞こえまし
た。ハブを介したら治りましたがハブにハブというタコ足状態です…。
    これにPS4を乗せればコントローラーのケーブルを抜いてそこもUSBを差せるので、一つはファン用に、後の4つは充電器に使ってます。ゲームしながらアイコスの
充電が出来るのは嬉しいです。
    冷却ファンを買ったと思ったらただの音のでる板が届きました。冷却性能は皆無ですね。百均でも買えるレベルです。皆さんは購入を検討しなおした方がいいと思います
。ちなみに急に他の関連商品ごと取り扱いをやめたみたいですね。撤退ですかね。
    コンパクトに片付いて、重宝しています。あえてファン付きを購入しましたが、音は気になりませんよ。（まあ、子供が周りで騒いでいて、１人でシーンとした状況での
使用ではないのですが）気になるようであれば、ＯＦＦにもできるし、いいと思いますよ。
    本体を縦置き出来て、尚且つコントローラーも2台充電できます。自分が求めていたものと合致してとても満足できる商品です。以前にファン無しのスタンドも購入した
のですが、充電ができてるか確認しづらい物でした。しかし、この商品は確認する所がクリア板になっているのですごく分かりやすいです。良い改良だなと思いました。ファンの
音に関しては、主観ですが全く気にならないです。これからもっと暑くなるのでファン付きだと安心してPS4を使用できます。
    冷却効果を全く感じとれない。コントローラも充電できない。1ついい点があるとすればUSBが増えた程度。
    きちんと丁寧に包装してあり、早くつきました中身もちゃんとしてます。子供が気に入りもう１つリピート買いました。
    アマゾンでいろんな欲しい物を購入してますが、ここまでの残念な注文品は無かったです。静音ファンは正常に作動していますが、コントローラー置き場充電機能が全く
機能してません。置き場で充電できないので、正面HUBにコードを繋ぎ充電しています。ボタンSWが正面HUBの横に有りますが、ボタン内のスプリングが変なのか押すと抵
抗が有る時と無い時があります。返品・交換してもらおうかと思いましたが、面倒そうなのでただの置き場として使用します。
    固定はできますが、外そうと思えばすぐ外せる程度です。冷却ファンは静かでいいです。一番の問題は、スタンドのUSBにHDDを挿しても反応しない事です。
    迅速丁寧に対応して頂き感謝します！商品も故障もなく大変満足しておりますありがとうございました！
    思ってたよりも少し大きかったですがなかなか良いと思いますファンの音も自分はそこまで気になりませんでしたがON/OFFができるので気になるようだったらOF
Fにしておけば良いと思います。
    縦置きですっきりしますし、LEDライトも渋いですよ！ぜひお薦め！！
    スタンド機能としては大変満足していますが、ファンがうるさすぎます。本体から１ｍ以内の距離でゲームする方にとってはファン音が気になると思われます。
    これは素晴らしい！！少し音がでて、気になりますがそれ以外はいい！
    熱は微妙かな。本体は多少熱持つよ当たり前だけど。驚いたのは本体がすごい固定される。スタンド自体に滑り止めついてるけど、この滑り止めが強い！手で押しても動
かないよ！置くところにもよるかもだけど。コントローラも、ニコおけるの便利！純正の縦置きスタンドよりいいと思うよ
２０００円でUSBポート３つ、コントローラー充電可能、ファン付きはとてもお得です。ただファンの音が若干気になります。おまけ付きだと思えばとてもいい商品です
    冷却ファンは、おまけ程度だろうと思っていたのですがまあまあ冷えます!
    迅速な対応ありがとうございました。置く事に関しては不自由なく使わせてもらっています。ただ、思っていたより大きいとは感じました。
    長時間使用すると冷却ファンではまかなえなくなりますね、、、縦置きに出来るのとコントローラーの充電が出来るので満足です。
    期待通りの商品でした。ファンの音も静かです。大変満足しました。
    Amazonで本体と同時に購入しました。スタンド同梱版と迷いましたが、価格がこのスタンドを別途購入したとしても総額が変わらなかったので充電が出来るこのタ
イプにしました。使用した感想はスポンジ？で挟み込みながら押し込むタイプで本体を傷付けることなく、安定して縦置きが出来ます。ps4スリムが静音なせいかスタンドのフ
ァンの音が気になりますが、気になればスイッチでオフに出来るので便利です。トータルで良い買い物ができました。
    縦置きスタンドとしては問題ないです。ですが、私のだけですかね、冷却ファンのスイッチを押してる間は作動するのですが、離すと止まってしまいます。冷却ファンは
オマケ程度に考えていたので返品等は考えていませんが、後に買われる方は気をつけてください。2/23追加このレビューを投稿した後、すぐにご連絡があり新しいものを送っ
ていただけました。スイッチの不具合だけだったようです。その対応がよかったので＋☆1つしました。
    冷却ファン目的で買ったのにファンが回らない。返品、返送手続きはめんどうそうなのでやめました。
    1日数時間程度の稼働ですがファン付きの方が安心だと思い購入しました。只の縦置きではなく、ファン付きにしましたがファンの音も気にならずコントローラーの充電
も出来るのがとても役に立っています。何気にコントローラー充電部分のクリアパーツで充電ランプもほんのり見えるので助かります。コントローラー充電部分も上から置く感じ
ですれば端子を合わせるという感覚無く充電部分がはまると思います。
    今月に買いましたがスタンドは機能してるのですが冷却効果がほとんど無いです。ファンは回ってるのですがティッシュとかで風の確認をしてもびくともしないので風は
送られてないのかなーと思います。しばらく2週間程試しに使ってみたですがやっぱい冷却効果は無かったです。それてもこんなもんなのでしょうか？追記 キャンペーン内容は
レビューにて記入しないでとのなので詳しくは伏せますがレビューすると必ずもらえるといいながら商品についての事実の低評価をすると貰えない仕様らしいです。必ず連絡もく
ると言いながら２ヶ月はなんも音沙汰無しです笑星一つに変更させて頂きます追記  現在11月15日
いまだに連絡きません笑買って半年も経たずUSBも使えなくなりました
    スタンドとしては充分USBハブがキーボードを認識しないのとコントローラー充電端子がでかくて入らずコントローラーが削れてしまったことが不満ではあるが、20
00円だしこんなもんでしょう
    ps4を横に置くスペースがないため、このスタンドを購入しました。まず固定してみた感じですが、想像以上にしっかり固定されます。スタンドとps4の固定には、
マジックテープの柔らかい方にそっくりな物体によって、隙間を無くすことにより固定されます。見た目的には不安な感じもしましたが、取り付けてみたところ、全く問題ありま
せんでした。スタンドの滑り止めに関しても、かなり強めになっています。しかし、滑り止めに若干の粘着性があるため、埃がつきやすく、埃がつくとかなり滑りやすくなります
。なので、スタンドを設置する際には、きちんと埃を取り除いてから設置すると良いです。冷却ファンの音に関しては少し大きいですが、基本的にコントローラーにイヤホンを挿
してゲームをプレイする分には気になりません。総じてこの商品はps4を縦置きする場合にうってつけの商品だと思います。
    しっかり確認したんですがファンがやはり下からの方が風が出ていて逆になっているんじゃないかと思います、仕様なのかもしれないですが。
    本体はぴったりはまってはいますが、その溝がとても浅いので商品画像のような傾斜にも対応という安定感は個人的には感じられません。地震などが来たら絶対に倒れる
と思われますので壁際に設置しています。コントローラーをしまえて充電も出来るのは良いと思います。
    星の評価やコメントや他の似た商品を吟味して決めたのに、PS4が入らない。左右に揺らしつつ押し込んでください。みたいな事が書いてありますが、全然はめ込めま
せん。『カチッ』っと留め具にはまるんだろう？と思ってましたが、スタンドと本体はクッション付きのマジックテープ（極小）で固定する様です。ぐぐっと力を入れてはまった
かな？と思いましたが、本体を少しの力でユラユラ傾けると【ポロッ】と外れます。何度挑戦しても『はまったかな？』と自信が持てない位不安感が強い状態で結局しっかりはま
りません。。本体に傷が付きそうなので何度もはめこむ挑戦もしたくないので返品します。正規のソニー様のスタンドを買おうと思います。
    made in chinaじゃねぇか💢　確かに日本製とは書いてないですが…
    PS4のCUH-2000AB01用に購入。久しぶりに買った据え置き型ゲーム機。いまはたて置きで運用するもんだと聞き、こちらをチョイス。購入当時はまだレビ
ューがひとつもなかったけど。総じてモノはこんなもんだと思う。評価は高めになるだろうから、あえて残念なところをいくつか挙げておく。1　説明書の「はめ込み方」は正し
い表現か？説明書には「PS4本体を左右に揺らすようにゆっくり押し込め」と書いてある。はめた後だから言わせてもらうと、正しいのは、「両手で車のハンドルを左右に回す
ようにゆっくり押し込む」ではなかろうか。要するに、かなりしっかりした抵抗を感じるから注意しながらはめるべし。2　「側面ストッパー」が残念品質PS4本体をしっかり
受け止めるのは、スタンドそのものではなく、側面に付いた「ストッパー」だ。これははっきり言って「マジックテープ」のような代物で、表面に傷をつけずに支えるにはこれし
かなかったのだろう。しかし、はめ込みに手こずると「難なく剥がれる」。両面テープで止めたマジックテープだから、そりゃあ仕方がない。3　冷却ファン、うるさくね？せっ
かくファン付きを買ったから回してみたが。ちょ、ちょっとうるさいんですけど。気にならない人もいるようだが、当方は気になる。それも羽切音の「フーン」とか「ブーン」で
はなくて、「カラカラ」という物理的な音を含むからだ。PS4がかなり発熱することはわかった。だからファン付きでよかったとは思うが、回すのは遊んだ後にしようかな。4
　ホコリキャッチャーと両立しないこれは商品の開発元が違うのだから仕方がないし、スタンドのせいではない。けれど、いまからホコリキャッチャー類との同時購入を考える方
がいるなら、いっそキャッチャーはいらないかな、と言っておきたい。とくに残念なのが、スタンドのUSBコードの根元が干渉すること。長く使わないときは「立てておかない
できちんとしまっておけ」ということなのだろう。
購入して約1週間程経ちましたが、接触が悪いのかスタンバイにしたらoffになったままになるので星３です。因みにＰＳ４本体の電源がonの時は普通に使えてます。
    すみませんまだ使ってません(^ω^;);););)今日プレーステイション4!!Amazonで注文したから届くのが楽しみです！届いたらすぐに使いたいです。
    バックアップのためデータ移行にこの装置のusbを利用して気付きましたが、これusb1.0じゃないかな。凄く転送速度遅いです。せめて2.0あればもう少し評
価できたし、規格はスペックに書くべき。あえて書いてない点にズルさを感じる。
    前から縦置きスタンドが欲しかったのですが、本体の熱が気になるため冷却ファン付きのこちらを購入しました。特に不具合もなく、価格的にも満足しています。
    収まりも良く、ファンも静か。おかけでフリースペースが増えました！
    商品もすぐ届きすぐ装着してみました。場所をとらなくなりコントローラも問題なく装着されます。USBも便利。購入してよかったです。
