    いろいろなメーカーが同じような仕様の製品を出している中でこの製品にたどり着きました。実際に使用してですが、まずはPS4がしっかりとはまって固定出来ており
倒れる心配がなく安定しています。コントローラーの充電もホルダーの違和感が全くなくしっかりと出来ました。また、静音ファンに関してもオンオフと切替が出来るようになっ
ており、個人的ではありますが気になるレベルではなく本来の役目を果たしているなと感じました。この価格でこの仕様ならとても満足な製品です。
    本体とのフィット感は思った以上で特にグラ付きはありません。コントローラーもキレイに収まり、テレビ周りが非常にスッキリして気持ちいいです。チラホラ評価で見
かけたファンがほぼ機能していない件ですが、確かに吸気・換気が正常に出来るような構造では無いようです。底の隙間が殆どなくファンが小さいので仕方ありませんが、効果は
3割と見越して購入したので想定内です。残念なのが、コントローラーの充電がまともに出来ないこと。説明だとPS4本体のスイッチが入っている状態(オン、スタンバイモー
ド)で、更にスタンド本体のボタンをオン(ファン作動)で充電可能とのことですが、全然満充電にならない。時々青ランプがつかない事も。夜間スタンバイモードでスタンドの
ボタンを押した状態で試しましたが2箇所ともきちんと充電されていない。うっすら充電されているような気配はあるものの、十中八九充電されていない。たまに、すっからかん
のまま。PS4本体側の設定を3時間で電源オフになるよう設定しているので、もしかしたら充電時間が足りていない？それか初期不良？USBの方は問題なく充電できました。
購入のきっかけが、整理整頓とコントローラーの充電にあったので、この点は非常に残念です。これ以外はとても気に入りました。余ったUSBケーブルが台座の中に引き込める
ところはポイント高いです。猫がいるのでこの点はとても助かります。
    冷却ファンはちゃんと働いてんの？という感じ。プレステ本体もちゃんと固定されるとは言い難い。ただ純正の縦置きスタンドがすこぶる高価だったので、冷却ファンは
無いものと考え少しデキの悪い縦置きスタンドと考えれば値段相応かな。USBハブはちゃんと働く。──追記──購入から8ヶ月で、3つのハブのうち2つが使用不可になりま
した。
    PSワイヤレスサラウンドヘッドセットと共に使用。2週間程経過、度々ヘッドセットの音声が途切れるようになった。例えると、グワングンと音が大きくなったり小さ
くなったり波のように聞こえる感じ。原因として「自宅のWi-Fi・スマホのアプリなどが干渉する事もある」らしいとのネット情報で、色々とオフにしながら試したが改善せ
ず…。まさかと思ってPS本体と縦置きスタンドを繋ぐUSBケーブルを抜いてみると一発で改善。試しに何度が抜き挿ししてみたが、やはり接続すると症状が出てしまう。PS
本体と接続せず、スマホのUSB充電器に挿すと特に症状は出ないので、同時使用に適していないらしい。また、リモコンの充電は、充電ケーブルの小さな先端が剥き出しに立っ
ているだけの仕様なので、「置くだけ」という感覚では使えない。「透明プレートでリモンコンの発光が分かりやすい」とあるが、それでもほぼ見えないので、毎回慎重に確認し
ながら挿さないといけないのでひと手間かかる。結論：本体を縦置きするだけと割り切っての使用なら良いと思うが、PS周辺機器と併せての使用を考えて買うとガッカリする。
純正品のスタンドが割高な事もあり、色々機能のあるこちらを購入してみたが、スタンドだけの機能ならむしろ周りの諸々が邪魔になる。後日純正品の縦置きスタンドとリモコン
充電器を買う事にした。やはり純正品は高いだけではなく、PSと周辺機器を併用するに適した機能が備わっていると実感した。
    色々考えてこの商品にしました!!値段も手頃でつくりもしっかりしてます。ファンの音も全然気になりませんでした。後ファンのスイッチもついているので待機中にし
てても充電だけできるので本当に良いと思います。
    縦置きが出来れば良かったので似たような商品の中で一番値段の安かったこの商品にしました。他のも全部同じ製品だと思います。この商品は縦置きする所にマジックテ
ープが4箇所くらい貼ってあって、本体を差し込むとキツくなるように工夫？されてました。実際意味あるかは分かりません。特に問題なく使えてます。縦置きに関して別に不安
定ではないですし、充電も問題なくできます。３つ付いてるUSBハブが少しグラグラですが壊れそうな感じは無いです。
    固定部もとてもしっかりとしていて、充電機能等もちゃんと機能してくれました。また、１番満足かつ驚いたのは冷却ファンです。静音とは謳っていてもどうせそこそこ
音がするんだろうと思っていたら本当に静かでした！そして、しっかりと本体を冷却してくれます。とても良い買い物をできたな、と思いました
    星は4つしか付けていないですが実際は4.8くらいの評価です。USBドッグが増えたり、PS4に冷却ファンが付けられたり、DUALSHOCK4の充電が出来た
りととてもいい機能が多いだけにUSBのポートの中にある凸が少し曲がっていて差し込みにくかったり、スタンドから給電しているスピーカーから冷却ファンのノイズが聞こえ
たりと少し残念な点が印象的に感じました…それらが気にならない人(私もその1人です)なら本当にいい商品だと思いますが、気になる人は一考の余地ありかも知れません追伸
サービスで付けられていたDUALSHOCKに付けられるグリップ最高です！別で購入しようと思っていたのですが少し出費が浮いてすごく助かりました！！
    安定性が良くよほどの事では倒れなさそうです。冷却ファンも比較的に静かな方だと思います。自分は使わないのですがUSB入力が3個使えるのは便利だと思います。
しかもコントローラーもスタンド本体から充電でき冷却ファンからは冷たい風が来るので、冷却効果もバッチリだと思います。あとは長持ちしてくれれば良いのですが。
    I definitely recommend to get this stand with the chargers for the
controllers.  It is compact and convenient.
    PS4スリムに対応とのこと、さっそく使わせて頂きました。初期不良もなく、懸念していた冷却ファンもオンオフ出来るので問題無しです。低価格でこれだけ機能があ
るのでお買い得だと思います。
　コントローラーを接続して充電できるのは便利なのですが、気を付けて接続させないと、壊れてしまいます。そのあたりに関しては、チープな作りと言っても良いと思います。
    コントローラーをうまくしまわないと、充電されてないことがある。うまくUSBがつながっていないようだ、微妙なズレで充電されないので、そのときは、コードをつ
ないで充電しています。見た目と値段には十分満足です。
    固定に関しては他の方が書かれていますが、PS4の上部を揺らすと簡単に取れます。ガッチリはまるわけではないです。また固定用のマジックテープの貼り付けが雑な
ところがあり、PS4にベタベタがついてしまいました。1300円ぐらいの時があるので、その時買うのがいいと思います。
    ファンの音は少しうるさいかな？程度。何もしていないと、気になる程度ですがゲームをしている時は特に気になる音ではない為、問題ありません。
    どのタイプのコントローラーがはまる訳ではないのでちょっと説明不足だったかな。
    2018/2/23に購入。縦置き➕充電➕USBハブ3個付きに魅力を感じ購入を決めた。冷却効果は特に気にならず。騒音はPS4本体、外付けHDDが賑やかなの
で特に気にならず。コントローラは基本ワイヤレスで使用。充電機能が助かる。4月頃に手前側充電台にて充電出来なくなる。コントローラ1台なので取り敢えずそのまま使用。
12月に製品のページにて1年保証を思い出した。メーカーに確認したところ即時対応して頂いた。現在作動良好。迅速な対応有難うございました。
    実際に店舗で買おうが、Amazonで買おうが当たり外れの商品はあります。Amazonでは届いた時点で不備があった商品はほとんどの場合は交換してもらえます
。手間はかかるけどその分安くなってるので、ハズレを引いた場合は交換して貰えばいいだけです。今回自分のところに来たのは当たりでした。
    固定というか挟み込むだけです充電も青いランプが切れてできなくなります。実際ただのｐS4の台です。充電機能は見込めません
    現在デスストランディングで遊んでいます。PS4本体内蔵のファンの回転が上がり騒音が大きくなる事は今のところないので効果を実感しています。スタンド自体の騒
音はやや気になる時もあるレベルです、それとしっかり差し込めば縦置きでの固定は心配なさそうです。
    冷却ファンがするかもしれないとのことでしたが、使用上はまったく気になりません。(むしろ本体のHDDとかファンの音が気になります)前面USBも使用でき大変
便利です。
    usbの指し口がゆるくなり反応が悪くなりました。スタンドとしては安定しています。
    固定するところがマジックテープ貼ってるだけでどうやったら固定できんねーーん！倒れたし、子供に倒されたし…子供が居るご家庭は無理そうですよ…
    まずスイッチが硬い！そのせいかファンも回ったり回らなかったり、コントローラーの充電もできてなかったり。安価なので仕方ないですが使えないので破棄しました。
    色々探して、日本からの発送というのもあり購入しました。USBケーブルの差し込みがしづらいことを除けば冷却ファンや充電ポートは問題なく動きますし、スタンド
も安定してます。グラグラしない！この価格でこのクオリティならほぼほぼ文句ナシです。発送も早くてよかったです。ありがとうございました！
    使って一週間以上たちますが特に問題ありません。一番のメリットはコントローラがすっきり収納できて、縦置きしても安定し場所もとらないとこかな。
    ファンの音もゲームしたり、音楽聴いてたらまったく気にならないレベル今のとこ初期不良もなく問題なく使えてますただ、逆輸入品のためかしりませんが説明書がＡ４
の紙１まいで製品の各部位の説明　PS4のはめこみ方　注意事項いっさいないのが残念なので星4で
    初めてPS4を購入しました。周辺機器も同時にスタンドを探していたんですが、モーター音はほとんど気になりません。
    少し長さが長いと感じました。テレビ台に収まらずはみ出したまま使用しているため、見栄えが良く無いです。機能的には問題ない。
    すぐ届きました(*'∀｀*)個人的にファンの音は全然気になりませんコントローラー充電する時、ちょっと刺しにくいけどまぁいいですんー乾燥肌なのかUSB刺す
時、めっちゃ静電気で痛いです
    平置きよりも熱がこもらないと思って購入。安定感があってハブ３つも使えるし、コントローラーも置けて充電できていい感じです。
    新型PS4を立てる際は安定しないのでこちらの商品はお勧めです。コントローラーも充電出来ます。気になっていたファンの音ですが静かだと思いますので購入して良
かったです。
    縦置きにするときスポンジがあるんだけどそれの接着が良くないらしくps4本体に付いてしまった……
    こういうのって本体の電源を入れないとコントローラーを充電できないのねこのスタンドはスイッチがあるのでUSBの延長コードを足してコンセントに接続して使って
いますこれで本体を起動せずにコントローラーを充電できる
    値段の割にしっかりしてるつくりです。でも、ファンの音も小さくて最初はついてるかどうかわかりませんでした。手を当てると風は来てます。これくらいの風力で、果
たして本体の熱を冷やせるかは少し謎ですが…今の所不具合もなく、満足しています。
    スタンドもしっかり固定されて安定していて、ファンの音もそれ程、気にならずとても満足しています。
ファンの音については、元々ヘッドホンでプレイしているからファンの音は聞こえないから気にならない。ヘッドホンを外せば聞こえるけど気になるほどっではなかった。
    ファンが静かです、ps4の固定もしっかりしておりコントローラーの充電もできて良いです。おまけのアナログスティックキャップがps4と同時購入した私的に良か
ったです。
    ＰＳ４を縦置きで使用する為に購入しました。本体はしっかり固定されて問題ありません。冷却ファンは、オンオフ可能ですので、気温の高い時期のみオンにしたりと便
利だと思います。ＵＳＢポートも付いています。コントローラ充電部が窪んでおり、埃が溜まりやすいので開閉式のカバーなどがあると良かったのではないかと思います。
    購入して6日しかたたないうちに、ファンが回らなくなりました。
コントローラーの充電は可能だが。USBパートにコントローラーのUSBコードを差し込んで充電しながらゲームをしても充電出来てませんの表示が画面にずっと出る！ps４
本体にUSBコードを差し込みながら使えば問題ない！こちらの商品は当たり外れがあるかも！
    PS4を縦置きできて、コントローラーも充電でき、USBポートはコントローラ以外にも使用可能なのでとても便利です。
買ってから数週間で青い光がつかなくなりファンの音もしなくなりました。横のコントローラ充電器も当然機能しません。まあ縦置きスタンドとして使えるんでいいです。
    ps4のスタンドが何個かあり迷っていたのですが、 レビューが良かったので購入しました。実際使ってみるとps4もグラグラする事がなくファンも静かなのでとて
も満足しています。ps4スタンドで迷ったらぜひこれをオススメしたいです！
購入後、早速使用したましたがファンの音がとても静かで気になりません。この価格で購入出来たと満足しています。本体、リモコンも綺麗に収まりとても使いやすいです。
    レビューではファンの音が大きいと書かれてましたけど、ゲ－ムしている時はまったく気になりません。大変満足しています(^-^)
    思っていたとおりで、良かったです。場所をとらずにすむので重宝します。
    PS4と同時に購入しました。しっかりと固定してくれるので安心です。コントローラも収納できて便利でした。
    冷却ファンの音が結構しました。それ以外の機能は説明通りでした。
    スタイリッシュに収納可能で、このお値段であれば良い商品かと思います。個人的には、ファンの音も特に気になることはありませんでした。ただ１つ、コントローラー
の充電状況がわからず、しっかりとはまっていないことで充電されていないケースもありました。わかりやすく、充電中や充電完了を知らせるようなLEDランプが付いていれば
完璧だったかなと思いました。
    普通に使えています。手紙も添えてあってとても親切な印象を感じました。買って良かったです。
    横置きだと熱がこもってしまうのではと思い購入。本体ファンは相変わらずうるさいですが、縦置きしたかったのと、コントローラーの充電という当初の目的を果たせた
ので満足です。安定感もあり満足できます！
    本体もちゃんとはまり、コントローラーも充電できるのが良い。
    グラつきもなく使え、充電においても不具合無く使えている。ただ、充電音が夜は少しきになるくらいで人によっては問題ないと思う全体として良い買い物だった
    使って二週間もせずファン、コントローラ充電出来なくなりました。使いはじめもコントローラーは満充電されず買った意味がありませんでした。
    安定感あり。コントローラーの充電もちゃんと出来てます。これ良き商品なのに、なんでこんな安いの？
    設置スペースは広くなりますがしっかりしていていいです。
    安定はしてます。でも僕に届いたやつは充電が出来ないやつが届きました。どこか故障しているのでしょうか。置き方とかありますか？よくわかりませんが、まぁケーブ
ルですればいい話。ハブはちゃんと機能してます。充電まで出来ていれば星5個でした。
    思ってたより溝が浅く 倒れないかちょっと不安です今のところ 倒れたりしてないので問題ないとは思いますが
    届いて10日になりますが、これはいい商品ですねコントローラーも充電＆差込み良好です
    間違える人はいないと思いますが新型スリム用です。本体は少し押し込みながら入れます。コントローラーにシリコンカバーを着けたら入りませんでした。ギリの設計な
ので安定しますが何かつけていると入らないので注意を！　
    ＴＶ横の狭いスペースに本体・コントローラがすっぽり収まり非常にコンパクトになります。
    購入してすぐ届いたし、ファンも静かで使い勝手もいいと思います。
    とてもしっくり収まりました。入れるときは少し硬めですが、とても安定しました。
    安定して置けますし音も静かなのでかなり良いと思います。後は夏に使ってみてですね
    テレビ周りのスペースの関係上、立てて収納でき、なおかつ手ごろな値段のものを探していました。おかげでテレビ周りがスッキリしました。
    ファンの音がうるさいという評価がありますが、普通に気にならないレベルだと思います。コントローラの充電も出来てこの価格なら満足出来ると思いますよ。
    役に立つ商品です。オススメです。音も全く気になりませんでした。
    PS4本体が結構熱くなるので、ファンが付いてる事で安心して長時間遊べます(多少は熱持ちますが。)音も全然気になりません。最初、縦置きで倒れないか心配でし
たが使ってみると中々安定していて満足しています。
    自分は縦置きが好きなのでこちらの商品を購入しました。PS4がしっかり固定されているので安定感があり、満足しています。
    ファンと音が意外と大きいですが、遊ぶのに支障はありません。取り付けも楽でした。
    とても安定して置けます。充電もしっかりできていいです。ファンのオン、オフもとても簡単にできて良かったです。
    PS4本体を立てて長時間放置しても倒れず、コントローラーもちゃんと充電されている。冷却ファンの音も気にならず、スイッチでON/OFFできるのも良い。問題
点を上げるとするならば、やや冷却ファンの効き目が弱いところくらいか。
    本体部はホールド感あり、コントローラー部も挿しやすく安心して使えてます。ファンも静かで良いですね。
    説明書がないよ…このUSBどうするのwwバカすぎて分からない(';ㅿ;｀)
    購入してから1ヶ月ほど使用していますが問題なく使えています。ファンの音も気になりません(隣の部屋に居ても眠れる)差すだけ充電もいいですし、コンパクトで場
所を取らないのも○
    PS4の窪みに挿すのが、カチッとドッキングするみたいなのだとよりいい商品になると思います。これぎゅむって挿す感じなので倒れそうで怖い、いや倒れたことない
けど、、、
    充電スタンド機能を持ってるのもそうですが、ファンの音がとても小さくて気にならないのが良いです。ゲーム中はもちろん、インストール中も気にならないので常時つ
けていられます
    冷却ファンUSBともに買って間もなくでこわれました。本当にかって後悔しています。
    かっこいいから購入。予想以上のできで星5
    今のところ満足してます
    USBの接続が非常に悪いです。ps4本体に接続してもファンの電源が入りません。たまに入ったと思ってもすぐ消えます。ゴミです。
    ファンがうるさいという声もあるが自分は全く気にならないレベル。コントローラーの充電も問題なく出来ている
    いろいろな量販店などを見て周りましたがこの商品は価格も比較的安く便利だと思います。
    使用スペースも少なくなり、便利なのですが冷却ファンが心許ないです。それ以外は大丈夫です。
    この値段で大丈夫なのかと心配でしたが思っていたよりもしっかりしていて安心して使用できそうです。冷却ファンも静かで、よっぽど音に敏感な人ではなければ許容範
囲だと思います。自分は念のため地震対策用のジェルパッドを使用しておいています。
    スッキリ置くことが出来てコントローラもぴったり収納、充電できて満足！買って良かったです！
    この価格でこのクオリティだったら言うことナシです('∀`)
    購入前の予想通り、本体が縦置きに出来るのと、コントローラーがうまく収まるので、スッキリと整理整頓できます。ファンの音も殆ど気になりませんでした。
    購入後4日で完全沈黙。流石にこれは酷いハズレだなぁ。
    コントローラーの充電できて小さくまとめれるので良かったです。コントローラーの充電中音が大きいので、テレビ見ながらなら少し気になるかもしれません
    本体、コントローラー共にしっかりと固定され安定感があります。
    メールを送ってこなければ良し。商品としてはps4をしっかりと固定でき良いと思います
    物は悪くなく、まずまずいい感じ。ファンの音もあまり気になりません。ただコントローラーの充電がいまいちな感じがします・・・
    コンパクトに収納出来て、この値段。良い買い物だったのではないでしょうか。
    しっかりとｐｓ４が固定されて、ファンの音も気になりません。充電も出来て満足してます
    初めてファン付きを購入したのですが、音は個人的には気になりませんでした。コントローラー充電器も抜き差しスムーズで使いやすいです。
    冷却ファンの音もそこまで気にならなくて良いと思います。ただ、コントローラーを充電するのに若干コツがいります。
    コントローラを収納しながら充電できるのはよかったです。ファンのオンオフが一目で判断できれると良かったかな。
    この値段でこの性能はとてもいいと思います。コントローラのゴムのやつもいいです。
    使ってみた感じでは、値段と機能が見あった商品だとおもいます。
    コントローラも充電できて、TV回りがスッキリしました。値段も安価だしこれはあり
    値段の割には作りも機能も充実してます。お買い得だと思いますよ！
    ●コントローラーを充電する際に置いたのち押さないと　充電されないので注意が必要です外す際に抜く感じになります。　置いただけでも充電出来ますが片方は差し込
まないと無理でした。●冷却ファンは静かです他の方レビューではうるさい書かれてますが●PS4本体との設置のガタツキ等は無くしっかり固定されます※コントローラーの充
電の際の「軽く押し込む」コツが必要ですので　その点だけを注意しないと充電されません。
    本体ですが倒れにくいかもしれませんが外れやすいかと。ＰＳ４を立たせた状態で紹介画像のように傾けても倒れない・・・とは思います。しかしスタンドを固定した状
態でＰＳ４がゆれると簡単に外れます。４箇所のマジックテープでしっかり固定しようとしてるのでしょうが、なくても同じ。結局はそれを外して滑り止めシートをすき間に挟む
ようにしてます。痕はつくでしょうが少しは良くなったかと思います。ＵＳＢポートは一緒に購入したばかりのUSB3.0には対応しませんでした。フォーマットなどすれば出
来るかもしれません。USB2.0は認識します、ＰＳ４にUSB2.0を挿していた人は速度は遅くなります。ファンの音はうるさくはありません。まわっているのですから許
容できる範囲です。ずっと購入を迷っていた理由は差し込み部分が浅くないかでしたが、やはり1cm程では安心は出来ないかと。コントローラーの充電やＵＳＢハブ目的ならば
別のしっかりしたものがいいと思います。
    タイトルどうりなんですけどこの商品スタンドとしてはしっかり機能していて地震が起きても倒れないと思うほど安定していて送風ファンも静かですけどPS4がスタン
バイになるとちょっと気になるかな？程度ですあと星４の理由はコントローラーを充電するときコツが必要で取るときは固くて取りにくいからそうなりましたでも充電できてスタ
ンドとしても機能していますから迷ったら迷わずこの商品にするべきだと私は思います
    ＰＳ４の本体とコントローラの置き場のスリム化ができました。ファンは少々音が大きいと思いますが常に使うわけではないので問題ないと思います。固定もしっかりは
め込みできていて倒れることはなさそうです。
    PS4を購入したので、縦置きスタンドを購入しました。取り付けもぴったり収まり、倒れる心配はなさそうです。USBポートがあったりコントローラー充電スタンド
があるのも便利ですね。いい買い物ができました。
    2年半くらい前にこのスタンドを買いました。不具合も無く最近まで使っていましたが、ファンが壊れて異音がするようになったのでまた同じ物を買おうとアマゾンの購
入履歴からこのスタンドを再度購入しました。しかし、届いたスタンドは全然形が違う別のスタンドでした。2年半でモデルチェンジでもしたのか？メーカーもOrange L
ineだし大丈夫かなと思いスタンドを使いましたが、ハッキリ言ってあまり良くないです。スタンドのファンは以前よりうるさく風量も少なくなってます。1番気に入らないの
はスタンド前面にあるUSBハブからコントローラーをスタンバイモード時に充電出来なくなったことです。以前は2000円でしたが今は1400円。600円の差が出たって
感じです('・ω・｀)
    冷却ファンがうるさいとか気になるとのレビューがありますが、テレビの音量をゼロにして使用しても気にならないんじゃないかなぁと思います。そもそもこの値段で無
音か静音のファンなんて、少々欲張り過ぎな気がします。また、コントローラーの抜き差しもやり易く、大変お買い得です。間違いありません。
    台座にはめるまでに少し入れにくく、苦労しましたが、台座としてしっかり機能しています。USBも拡張でき、ファンも付いています。音もノートPCのファンよりも
小さいと言っても相違ないです。しかし、コントローラーの充電の部分の接触がイマイチ良くなく、置いても充電されない事が多々あります。ソニー公式の縦置き台座がUSB、
ファン共に無しで1200円程度に対し、こちらは上記の機能付きで2000円程度です。個人的に縦置きにする際はこちらを買うことをオススメしたいです。
    テレビの裏に立てて置くために購入。充電もできるし大満足です。ファンの音もそんなに気になりません。通常は切ってますが。。。てかＰＳ4のファンのほうが断然う
るさいので。縦置+充電+ＵＳＢ増設でこの値段なら買いです。というか純正でそろえたら高すぎですｗｗ
    置く場所がなかったのでスタンドを探していたところこちらの商品を見つけたので購入してみました。ファンの音も小さくとてもいいと思いました。自分はスキンを付け
ているのですがスキン使用中でもしっかり使うことが出来たので良かったと思います。
    リビング使用なので、ファンの音は特に気にはならないです。  ホールド力もあり倒ることはないです。
    ファンの音がうるさいって方が多いが全然気にならなかった。むしろPS4自体のファンの方がうるさいくらい。冷却機能はまあまあって感じですかね？コントローラの
充電もありUSBポートもあり冷却ファンもあり普通に申し分はない。
    PS本体の冷却効果も感じられ、コントローラー２台同時充電で使い勝手も良いです。冷却ファンの音は全く気にならないレベルで、USBハブポートも便利です。ただ
、PS4本体のホールドは少々安定感が不足気味な気がするので、充電スタンドの底面に伸縮式の脚のような物があればよいと思います。このため、星４とさせていただきました
。
    消費電力が減少しているスリムPS4ですが冬場でも排気は熱くなります。縦置き状態もしっかりしていて、放熱とUSB増加も問題ありません。増やしたポートにはP
S4付属の充電用ケーブルとキーボードをつなぎ、少しだけ離れたところで操作が完結出来て快適です。
    ちょっと形が気に入らないけど余計なコードを出さないで充電できるのはいいと思いますファンの音は全然気になりません。
    まず、縦置きにしたかったので色々と物色しましたが‥純正品はただ単に立てるだけだったのでこちらにしました。冷却ファン有無悩むところですが‥有りでもそんなに
気になるレベルではありませんでした。逆にこの音を気になる人は相当な神経質じゃないでしょうか？こちらにして良かったです♪
    満足しております。ありがとうございました。ただ、商品パッケージは、ファン無しを使用しているので、開封するまでは不安でした。
    ファンのon offボタンが意味を為さない。ボタンを押している間はファンが回るが、ボタンを離すとファンが止まる。これは不良品がたまたま送られただけだろう
か。2/8追記出品者へ連絡をしたところ、初期不良ということで後日、交換品が届けられた。迅速な対応であったため再評価させていただく。
    予想以上でも以下でもないのでいい感じです。安定感もあります。
    購入した日からPS4のCUH-2000Bをセットし1週間使用しておりますが問題なく使用出来ています。冷却ファンの音は全く気になりません。横置きにしていた
PS4を縦置きに出来、省スペースにもなり大変満足しております。買って良かったと思います。
    PS4の固定が4点での繊維加圧式でちょっと緩いと不安になりますが、とりあえず現時点では十分に使用できています。それ以外は満足しています。
    PS4購入後に注文したが、注文から届くまでも早くありがたかった。また、商品も持ってた以上にしっかりしており、PS4の縦置きも安心。コントローラ2台の充電
ができるものGoodでした。
    机の上が広くつかえるようになったUsbの差し込み口も増えたので色々便利
    最初は使い方わからず あたふた。斬新でシンプル
    ファン有り無しで悩みましたが音は気にしない質なのでファン付のこちらを購入しました。早速PSをセットしファンを回したら案の定、音はするけどそこそこ静かです
。例えるならノートPCの通常時のファン音が遠くでするくらいですかね。静穏ファンと説明されてるだけのことはあると思います。ただファンのオンオフスイッチはついてます
が、ファンをオフにすると配置的にファン自体が吸気を邪魔する可能性があるので、音に敏感な人や映画なんかをみたい人は無難にファン無しを選択した方がいいかもです。その
他、充電機能やスタンドの固定も説明通りで満点です。新しいPSでいい年末年始を迎えられそうです。。
    とてもよいです。文句なしです。ファンの音もうるさくないです。
    星5ついてるのが不思議です。側面ストッパーがマジックテープの止めるところの素材なので傷がつきました。ストッパーを全部剥がしてから使用してます。やはりよく
わからないメーカーよりも純正で良かったですね。
    冷却効果は全くなし。てかファンからの風がないに等しい。冷却を求めるならば買わない方が良いです。USBが増えて縦置きでスッキリと収納できコントローラーの充
電ができるのは良い。ただ僕は冷却目的で購入したのでこの評価とさせて頂きます。
    他の投稿者の方のご意見にもあるとおり、ファンから異常な音がしました。前後に2つのPCファンがあり、正常に作動すればパソコンを使用している時とかわらず、気
にならない音です。しかし、届いた商品はファンがきちんと固定されていないので、振るとカタカタと音がし、電源を入れるとかなりうるさくカタカタ音がします。また、届いた
ときから一度開けたような跡があり、少し気持ちが悪い感じがしました。
高評価の理由としてはキャッシュバックがあるからなんでしょうね決して★５の商品とは思えません。PS4が安定するわけでもないですし、リモコンもしまいづらいです
    震災があった時でも縦置きで倒れなかったのには驚きました。USBポートがあるのも便利です。冷却ファンの音が結構うるさい割に冷却されてるのかどうか分からない
くらいPS4本体が熱くなるので冷却機能は微妙です。とりあえず縦置きにしたいって人にはいいと思います。冷却機能はオマケ程度と思いましょう。
    横に置くと場所をとるので購入しました。今のところ倒れる感じもないので満足しています。コントローラーの充電部分は挿しづらいですが、使えます。
    スタンドとしてはグッドですが冷却ファンは意味ないです。うるさいのに冷えない熱いwwwなので★3にさせて頂きました。まぁ、10時間ファンなしプレイでもオー
バーヒートしておちることはないです。(経験済)なので皆さんファンなし買いましょう！
    Good
