    ベンチマークで測定しても、極端に速度が遅く、別のサムスンのSDカードは十分なスピードが測定できているのに、おかしいなとあれこれ試していたところ、Amaz
onが販売者ではなく、日本の住所ではない怪しげな出品者が売っているものであることに気づきました。手口としては、正規のAmazon出品より１円だけ安くして、カート
に入るようにしているようです。Amazonが販売しているものか十分に注意して買われるとよいです。
    64Gと書いてますが、パソコンでフォマートすると、27.6Gしかない、詐欺じゃないですか？
    アクションカメラの不具合で、スピード保証のあるSDカードが欲しかったが、何度買ってももU3保証速度でず、不良品ばかり、現在使用のU1クラスの方がスピード
が速い、詐欺商品？
    U3規格の半分にも満たない性能。どこをどうしたらこんな酷い製品が出荷されるんでしょうか。検査落ち品を格安で販売してるんでしょうかね~。とにかくこれでは詐
欺というしかありません。使えないので返品します。
    ソフトは全てダウンロード版を購入していたためあっという間に本体容量がなくなり、こちらを購入しました。不具合もなく正常に動作しています。
    トランセンドclass10 U1からこちら移行しました。こちらの商品はU3だけあって比べると速いです。サイバーマンデーの128GBが欲しかったのですがタ
イミング合わず正月セールで64GBを購入しました。その後のセールで128GBも購入。スペックは32<64<128＝256GB上位は内容量以外のスペックは同じです
。32GBはコスパはいいですがU1なので買わない方が良いです。64GBも128GBに比べると書込のみ速度が劣ります。価格と速度と容量のコスパを考えると128GB
が一番良いです。ただ最高速度を求めないならば64GBでも十分かと思います。気持ち少し遅いくらいです。この手の物は定価で買うと損しますので参考に価格載せておきます
。32GB 798円64GB 1790円128GB 3320円256GB
8280円上記がセール価格です。安くなるのを待って購入した方が良いです。2020年6月セール価格更新32GB 798円64GB 1465円128GB
2540円256GB 5500円
    レビューのタイトルどおり、注文した商品とモデル番号が異なる商品が届いた。届いた商品はSamsung製の128GBのMicroSDで間違いないが、日本正規
代理店のITGマーケティングが製品パッケージの裏面右下にMB-
MC128GA/ECOと印字されたシールを貼っている。ところがそのシールを剥がしてみると元々のパッケージにはMB-MC128HA/APCと印字されている。これは
Samsung公式サイトによれば2020年モデルであり、Amazonの価格が現在1,910円で販売されている物だ。私は128GBと書かれた商品を注文した。これは
現在2,790円である。本来はこれがSamsung公式の19年モデルであると思われる。880円多く支払って20年モデルを私は購入したことになる。Amazonのカ
スタマーセンターに事情を説明したが埒が明かず、Samsungに直接訊いてくれと言う。日本正規代理店のITGマーケティングに問い合わせしたが、まだ回答がない。Am
azonもITGマーケティングもこういう2種類の商品を混在させて同じ品番で販売するのは如何なものかと思う。
    サイバーマンデーでスマートフォンを新調したのでそれに合わせてタイムセール中の本品を購入。書込み速度はそこそこで良いので読出し速度優先で買いました。速度に
関しては、ほぼSPEC通りの性能です。コストパフォーマンスは上々。耐久性はこれからの評価になりますが、現時点では5つ星評価です。速度試験Transcend
TS-RDF5 に挿入し USB3 接続で評価。--------------------------------------------------------
---------------CrystalDiskMark 5.0.2 x64 (C) 2007-2015 hiyohiyo  Crystal Dew
World : http://crystalmark.info/------------------------------------------------
-----------------------* MB/s = 1,000,000 bytes/s [SATA/600 = 600,000,000
bytes/s]* KB = 1000 bytes, KiB = 1024 bytesSequential Read (Q= 32,T= 1) :
90.969 MB/sSequential Write (Q= 32,T= 1) :  68.620 MB/sRandom Read 4KiB (Q=
32,T= 1) :  6.529 MB/s [  1594.0 IOPS]Random Write 4KiB (Q= 32,T= 1) :  2.850
MB/s [  695.8 IOPS]Sequential Read (T= 1) :  93.537 MB/sSequential Write (T= 1)
:  68.373 MB/sRandom Read 4KiB (Q= 1,T= 1) :  5.858 MB/s [  1430.2 IOPS]Random
Write 4KiB (Q= 1,T= 1) :  2.441 MB/s [  595.9 IOPS]Test : 1024 MiB [H: 0.0%
(0.0/59.6 GiB)] (x5)  [Interval=5 sec]Date : 2017/12/10 16:52:34OS : Windows 10
Professional [10.0 Build 15063] (x64)
    ちゃんと認識され、今のところ不具合なく使えています。GoPro アプリでの表示なので正確ではないかもしれませんが…SDカードが空の状態で ［
ビデオ残り時間：02:06 / 残りの写真：24397 ］ と出ています。商品の説明（写真）に 4K UHD：３時間とあったので参考にしたのですが、128GB
のほうにすればよかったかな？と。
    スモホ用に購入したのですが全容量20GB位しかありませんでした。PCでフォーマットした状態でも全容量26.7GBでした。カスタマーレビューを参考にして購
入したのですが当たり外れがあるということですね。
    ニンテンドースイッチでそろそろダウンロードソフトがいっぱいになってきたのでとりあえず値段の手ごろな64Ｇを購入しました。手順に従って本体にセット後フォー
マットしてトラブルなしで普通に使えています。ニンテンドー純正？のmicroSDカードの方が安心感はあるのでしょうが価格を考えたらこちらの方がコスパは良さそうなの
で選んでみました。耐久性などはまだ使い初めで分かりませんが保証があるのでその点も少し安心かなと思います。総じていい商品だと思います。
    ニンテンドースイッチのダウンロードソフト用に購入とてもお手頃な商品です『ダウンロード版のみのソフト』用に使うには６４Ｇで十分足りる容量ですしかし、『パッ
ケージ版』をダウンロードするには少々心許ないのです（私も失敗しました）なので、色々なゲームをとっかえひっかえで遊びたい方、カセットの入れ替えが面倒くさいと感じる
方は多少値ははりますが２５６ＧのＳＤカードをオススメしますゲーム画面のキャプチャーのみの方はもう少し下の容量でも大丈夫ですニンテンドースイッチ楽しいです
    SonyのFDR-AX45で使用するため、SDカードの購入を考えてましたが、SDmicroの本製品の方が正規品で１０年保証ですし、Amazon直売なので
信頼して購入。本製品も変換アダプタも問題無し。スマホにも転用できるので、5％ＯＦＦのクーポンもありましたので、お得でした。-------------------
----------------------------------------------------CrystalDiskMark 6.0.1 x64
(C) 2007-2018 hiyohiyo  Crystal Dew World : https://crystalmark.info/-----------
------------------------------------------------------------* MB/s = 1,000,000
bytes/s [SATA/600 = 600,000,000 bytes/s]* KB = 1000 bytes, KiB = 1024 bytes
Sequential Read (Q= 32,T= 1) :  97.562 MB/s  Sequential Write (Q= 32,T= 1) :
67.346 MB/s  Random Read 4KiB (Q=  8,T= 8) :  12.067 MB/s [  2946.0 IOPS]
Random Write 4KiB (Q=  8,T= 8) :  4.089 MB/s [  998.3 IOPS]  Random Read 4KiB
(Q= 32,T= 1) :  10.503 MB/s [  2564.2 IOPS]  Random Write 4KiB (Q= 32,T= 1) :
3.604 MB/s [  879.9 IOPS]  Random Read 4KiB (Q=  1,T= 1) :  8.412 MB/s [  2053.7
IOPS]  Random Write 4KiB (Q=  1,T= 1) :  3.203 MB/s [  782.0 IOPS]  Test : 1024
MiB [K: 0.0% (0.0/59.6 GiB)] (x5)  [Interval=5 sec]  Date : 2018/09/30 15:36:44
OS : Windows 10 Professional [10.0 Build 17134] (x64)
    SDカードは各社のものを使用したことがありますが、まあ大差ないです。ただあえて言うなら若干Samsungのは読み込みが早い気もします。各社の製品に大差は
ないので、値段も大差ないはずですが、こちらのものは値段が週単位でころころ変わります。注意してください。
    突然フォーマットを要求されデータを全削除するはめになった。2回も。フォーマットすればまた使えるが、次いつ現象が出るかわからないので信用できない。ハズレを
引いたのかわからないが最悪です。
    アクションカム（SJCAM SJ5000X）の映像記録用に購入。SDカードによっては記録が出来ないという記事を読んで心配していましたが、本カードで動画の
2K撮影、4K撮影共に問題無く記録できています。特にデータ記録用の商品ですから、メーカー不詳の安物を買って失敗するより、信頼性の高いメーカーの商品なので安心です
。
    Switch用に購入。結論から言うと、「出荷元・販売元が「Amazon.co.jp」であれば、ほぼ間違いなく公式商品が届く」。本当に偽物の場合は、カスタ
マーセンターで対応してもらえます。到着し、偽物での見分け方として書かれている電話番号をネットで検索したら、「偽物」と出てきたので慌てました。よくよく調べてみると
、電話番号最後の４桁が「3031」は「サムスンSSDサポートセンター」（SSDはPCなどの記憶媒体）で、「3013」は「サムスン・メモリーカード・サポートセンタ
ー」。どちらもサムスン公式の電話番号でした。念の為、Amazonのサポートセンターにも問い合わせをしました。よっぽどのトラブルが無いと偽物混入は無さそうです。ま
た、「64Ｇを買ったのに64もない！偽物！」という人がおられますが、どのような形のデジタル記憶媒体は「64Ｇ＝初期から使える容量」ではありません。ある程度、記憶
するためのシステムが入っているので記載より少なくなっています。（64の場合は60未満くらい。50を切っていると製造ミスや偽物の可能性はありますが…）不安な場合は
カスタマーセンターへ。電話が苦手な方はチャットでも対応してくださいます。
    十分に速いと思います。アクションカム用に使用していますが特に問題なく動作しています。Amazon扱いの商品で正規代理店保証品というのも頼もしいです。--
---------------------------------------------------------------------CrystalDisk
Mark 6.0.1 x64 (C) 2007-2018 hiyohiyo  Crystal Dew World : https://crystalmark.i
nfo/-----------------------------------------------------------------------*
MB/s = 1,000,000 bytes/s [SATA/600 = 600,000,000 bytes/s]* KB = 1000 bytes, KiB
= 1024 bytes  Sequential Read (Q= 32,T= 1) :  91.023 MB/s  Sequential Write (Q=
32,T= 1) :  68.095 MB/s  Random Read 4KiB (Q=  8,T= 8) :  5.748 MB/s [  1403.3
IOPS] Random Write 4KiB (Q=  8,T= 8) :  2.800 MB/s [  683.6 IOPS]  Random Read
4KiB (Q= 32,T= 1) :  5.365 MB/s [  1309.8 IOPS] Random Write 4KiB (Q= 32,T= 1) :
2.595 MB/s [  633.5 IOPS]  Random Read 4KiB (Q=  1,T= 1) :  4.923 MB/s [  1201.9
IOPS] Random Write 4KiB (Q=  1,T= 1) :  2.291 MB/s [  559.3 IOPS]  Test : 1024
MiB [H: 0.0% (0.0/59.6 GiB)] (x5)  [Interval=5 sec]  Date : 2018/08/20 21:01:33
OS : Windows 10  [10.0 Build 17134] (x64)  MB-MC64GA/ECO
    一番注意して購入しないといけないところは、アマゾンさんが販売する「日本国内正規品」を「新品製品」を購入しないと正規代理店保証品 （10年）として対応して
いただけないところだと思います。不具合があった場合は必ず「宅配便」で送付する旨を告げられますので、製品価格と送料を考えて手続きしないといけないでしょうが、１０年
保証は魅力的ですね。現在、サムスンさんは日本での販売は安心できる流通方法を選択された様子なので、より安心して購入できました。３年ほど前に購入した他社のmicro
SDカードを「Fireタブレット７インチ」から「Fire HD 8
タブレット」に移し替えたら壊れてしまったので、急ぎアマゾンさんでこちらの商品を選び購入してみました。「Fire HD 8 タブレット」用に購入しましたが、届いた
製品をPC、4Kビデオカメラ、ミラーレスカメラの連射撮影に使ってみました。書き込みがスムーズで安心して使えました。もちろん本来の購入目的である「Fire HD
8 タブレット」の内部ストレージとして認識させて使用についても問題なく使えています。信頼できる会社が「正規代理店」として販売しているのを今回の購入時まで知らなか
ったのですが、とにかく書き込みが安定しているようなので撮影時に使うSDカードも今後はサムスンさんの製品を追加購入していきたいと思いました。
    ドライブレコーダーに使用してます。やや半年になろうとしてますが、今のところエラーは全くありません。届いたその日からレコーダーでフォーマットをして使用し、
再生したときの読み出しの遅さも感じることはありません。２日で 1,000km
走った旅行中もずっと撮影しっぱなしでしたが、多少熱くはなりましたが現在に至るまで何も問題なく使用できています。
    ゲーム機で使用することを前提で調達。容量及び性能を鑑みてのコストパフォーマンスはなかなかなものです。耐久性に関しては不明ではありますが、室内環境で使用す
るだけですので、それほど気にしていません。SD変換アダプタとケースが付属していたのは、何気に有難い。
    容量はOK。しかし遅い。ベンチマーク測るとこの数値。Amazon Japan G.K.が販売し発注したようで安心していたが騙された。
    防犯用の隠しカメラに使用するために購入しました。防犯用の小型カメラはマイクロSDカードが32GBまでしか対応していないものが多く、録画時間に不満があるの
ですが、64GBのものでもFAT32にフォーマットすることで使えるケースがあります。※ドライブレコーダーも同様そこで、このSamsungの64GBをFAT32に
フォーマットして使ってみたところ、見事に使え、録画時間の不満を解消することができました。※フォーマッタはIOデータのものを使用数種類の小型カメラで試してみました
がいずれもきちんと認識され、読み書きもまったく問題なし。数週間使っていますが耐久性もいまのところ問題ないようです。非常に安定していて信頼性の高い商品だと思います
ので、予備用も含めて数枚追加購入しました。64GBでこの価格なので本当に大丈夫かと不安もありましたが、まったく問題ないですね。変換アダプターもついていますし、し
っかりしたハードケースも付属しています。そして、赤く目立つ色がついているのも良いです。この目立つ色のおかげで、カードが入っているかどうかが一目でわかり、カードの
入れ忘れによる録画失敗を防ぐことができますし、変換アダプターに差したのを忘れて「あれ？どこに置いたっけ？」となってしまうのも防げます。マイクロSDカートはとても
小さい物なので、紛失防止のためにも目立つ色になっているのはとてもありがたい仕様だと思います。総合的に見て、価格、信頼性、仕様など、とても良心的です。格安のSDカ
ードは心配という気持ちがあったのですが、今後はこれ一択で購入したいと思います。
    昔購入したmicroSDカードをオズモポケット(以下「オズポケ」)に入れたところ、「もっとスピードの速いmicroSDカードを入れろ」という旨のメッセー
ジが表示されました。「スピードの速いものと言われてもよくわからん」とは思いましたが、このままだとせっかく購入したオズポケが使用できないので、ネットでmicroS
Dカードについて色々と調べることに。調べた結果、こちらの商品にたどり着きました。オズポケにそのまま挿すだけで簡単に使用でき、前述のメッセージも表示されなくなった
のでネットの情報どおりこれを選んでよかったです。2ヶ月ほど使用していますが、今のところ不具合はまったくありません。今後何か不具合が起こったときには、その都度こち
らのレビューに追記していきます。
    充電もしっかり3時間。同時にSDカードも購入して、説明書通りに作動してみたけど全く動かない。
    性能いいしコスパもいいし、保証もしっかりしてます。32GBはリードは速いけどライトが遅いです。64GBだと32GBのチップを2つ並列で置いて処理してるの
かライトが一気に速くなります。これは128GBくらいまでは加速度的にライト性能上がります。サイズで分けるのもいいですが、読み書きで待たされる特に書く速度が欲しい
場合はサイズの大きいカードの選択をお勧めします。
    他製品で、２回不良にあたり、やっとまともに動くものが手に入りました。ドラレコに搭載しましたが、問題なく使えています。以前のものも、セール品でしたが、決し
てマケプレ経由のまがい物ではなく、正規販売品でかつ名前を知っているメーカーのものだったので、自分の運が悪かっただけなのか、そもそも品質がその程度なのかわよくわか
りません。安値に飛びつかず、今後もあまりグレードの低いものは買わないようにしたいと思います。
    タブレット用に買いましたが挿入したら「破損しています」となってアプリがバグる
    SDカードの様な偽物が出回りやすい電化製品は販売元がAmazonで有る事確認して購入しています。妻がスマホで撮った写真をPCやクラウドにこまめに保存せず
写し専門なので、容量の有るこちら64GBのSDカードを購入しました。スマホで使っている分には書込み・読出しスピード等、気になりません。特に問題なく使えています。
    読み込み・書き込みがここまで速く変わるんだという事に驚きました。CanonのG15というカメラを使っていますが、シャッターを切ってから次のシャッターまで
の間が明らかに短くなりました。パソコンにSDカードのデータを移すときもその速さが如実に表れます。こんなにストレスフリーになるんだったら、初めから買っておけばよか
った。
    速度は期待通りでます。SDカードの場合、いかに安く本物を買うことができるかですが、amazonならマケプレ含めある程度返品が保証されています。しかし、必
要に迫られ購入する場合は悠長なことを言っている時間がない場合もあります。その点amazonが販売するものは安心です。時間があれば安いマケプレで購入してもいいし、
本物を引き当てるようにあれこれ模索するのも楽しいかもしれません。
    パナソニックのデジタルカメラ用に購入しました。（FZ1000）これまで　Sandisk Ultra PLUS 16GB　 microSDXC UHS-I
U1 を使用しており、連写枚数が７枚続くと、そのあとメモリ書き込みがネックになって連写間隔が著しく遅くなる状態でした。本製品に交換したところ、約100枚程度の連
写してもメモリ書き込みのために間隔が遅くなりません。正直、こんなに違うものかを驚きました。価格も64GB
で1000円台で購入でき、ここまで性能が向上するのであればもっと早く購入しておけばと思いました。カメラ用が使用目的の私にとって、「UHS-I
U3」は、これからメモリカードを選択する際の必須ポイントになりそうです。
    MicroSDはAndroid携帯やNintendo Switchを使用している人なら外せない商品です。韓国製品の中で個人的に信頼しているのがこういった
メモリー系統です。半導体製品は韓国産の他の製品と違いかなり質が高めです。一昔前はサンディスクを愛用していましたが、今はやはりSamsungが値段のコスト、質を考
えると一択でしょうか。国内正規流通品であれば10年保証がつくのも大きなメリット。注意点としてあくまでMicroSDとしての信頼性は高いですが、アダプター使用での
SDカードとしてはまだまだ不安が残ります。(読み書き不良、速度不安定)実際にはアダプターの精度にバラツキがある印象です。デジタル一眼レフなどに使う場合は大人しく
SDカードを購入するのをオススメします。
    2019年3月30日届いたものをとりあえず測定しました。100均で買ったUSB変換器を経由しての速度では、CrystalDiskMark6.0.2x64
にて　Read20.79MS/S　Write18.53MB/ｓでした。Sruface3に直接差し込んで測定した結果は　Read42.31MB/s
Write19.29MB/s でした。測定方法に問題があるだろうと思うのですが、とりま結果。ちなみに購入販売店はamazonです。詐欺店ではありません。
    ドライブレコーダー(前・後)メモリーとして使用していますが、特にフロント・グラス上部に設置したドラレコのメモリーは
酷暑に半日は毎日曝されています。その環境下 一度もエラーなく 記録している事が一番の信頼度です。すばらしい
    ノーブランドなど，さらに低価格なMicroSDカードはいくつかありますが，普段使いのスマートフォンに使う予定だったので，信頼性のあるサムスンのMicro
SDカードにしました．本当はTOSHIBA NANDメモリのMicroSDカードを買って応援したいものなのですが，国内正規品がなかなか見つからず，こちらで妥協で
す．以前はVerbatim（三菱）の8GBのものを使っていましたが，そちらはもう五年近く何の問題もなく動作しています．このメモリーカードはまだ数ヶ月しか使ってい
ませんが，容量が増加した以外に，特別異なる点はありません．個人的に，正直MicroSDは，信頼性とコストパフォーマンス以外に差別化は測れないと思っていますが，こ
ちらはその２つがバランスよくできていると思います．近年，スマートフォンのカメラもクオリティが向上し，１つ１つの動画・画像ファイルの容量は増してきています．Mic
roSDカードに対応したスマートフォンをお持ちの方は，写真・動画用にこちらのメモリーカードを購入してみても良いのではないでしょうか．
    ロードバイク用に購入したアクションカムに同じシリーズの32GBをハイビジョンのモードで使用していましたが、6時間以上の撮影では容量が不足したため、実績も
あるので64GBを購入しました。おかげさまで、撮影も途中で終了することなく安心して使用できるようになりました。購入はお財布との相談になるかと思いますが、このくら
いまでなら射程内ではないでしょうか。アクションカムも数千円のものなので、これ以上は無駄な容量かと思いました。性能面では32GBとも差はありませんし、使いやすいで
す。ただし、付属のSDカートリッジは不要です。今どきはmicroSDも普通にカードリーダーが使えるので、その分お安くしてほしい。購入時はSDカートリッジと収まる
透明なケースに入っていますが、microSDが複数枚入るケースであってもいいですね。
    注意：SDカードについては、安いからと妙な出品者から買うと偽物が来たりするので注意Evo Plus
64GBをドラレコで1年使用してますが問題なし。フルHD x 前後２カメラのドラレコで、年6000kmぐらい市街地中心走行、300-400時間程度？この場合、約
3年で壊れるはずだと計算してます勿論、予備として高耐久のカードも車に常備。（まだ使わずに済んでます）普段はいろいろな用途にSanDisk使ってましたが、ドラレコ
とSandiskは相性問題がよく発生したので最近は相性が怪しい用途にはSAMSUNGを使うようにしてます。
    HUAWEI P20Lite のタイムセールで抱合せ販売されていたので購入。MicroSDは頻繁に抜き差ししていると壊れるので、寿命の短い類の消耗品と割
り切り、不必要に容量や速度の大きい製品を割高に買わないようにするのが賢い買い物だと思っている。４Kや８Kでの運用などをする場合や、監視カメラの長時間録画映像など
、非常に大容量のファイルを扱うわけでもない限り、具体的にはフルHD画質で数分程度の録画や写真撮影程度であれば、64GBや128GBあたりの容量単価の安い価格帯の
製品を複数運用するほうが無難であると思う。
    安価で速度の速いモデルですAmazonが販売し、Amazonが発送するものを購入するのが容量詐称品に当たらないコツでしょうか本物は裏に代理店のシールがつ
いていますついていない場合は、使用する前に全量書き込みチェックした方がいいですね
    Nintendo Switchで大乱闘スマッシュブラザーズをダウンロードしようとしたところ、なんとストレージがあと14GBしかない(それでも十分ありそう
ですが、スマブラは約16GB)。そのため速度や容量、値段のバランスを考え、こちらを購入しました。問題なく使えますし、本体のストレージと比べても遅延なども感じませ
ん。耐久性は今のところ分かりませんが、気になるのであれば、重要なものに関してはNintendo
Switch側に入れておけば万が一のときにも対応できるので、しておくことをおすすめします。
    スイッチのダウンロード版で、一瞬フリーズする現象があり、本体にインストールしたらこの現象はなくなりました。購入当初からあったのですが、たまにだったので、
そのまま使用してましたが、頻繁に出るので問い合わせしたら、送料は元払いでとかサポートセンターに言われました。半年もたってないのに元払いておかしいと、問い合わせし
たら、今回は着払いでとかって返事がきました(-_-#)こんなに安くなってきてるのに、元払いして送るやついますかね(-_-#)楽天にも出品してる業者から以前買って
、楽天はやめてしまい、Amazonのみに出品してたのですが、不具合あり、問い合わせしたら着払いで送って下さいと、連絡あり、交換してくれました。今回は結局Amaz
onに対応してもらう事にしました。レビューにもありますが、このメーカーは二度と買いません。製品がどうのこうのより、不具合時の対応ですよね。本来は星一つも付けたく
ありません。マイナスです。Amazonの神対応いつもありがとうございます(^^)
    スマホにA1 SD Benchをインストールしての簡易計測です。・読込：41.39MB/S
・書込：30.78MB/Sスマホは2016年発売のAQUOS ZETA SH-04H。当時のSHARPの最上位機で、CPUはSnapdragon820です。この
CPUはBenchアプリAntutuのスコアで14万台(総合)を出すCPUで今でも速い方です。ですがやはり16年モデル、CPUとSDカード間のSDホストコントロ
ーラがボトルネックになっています。それでもこの速度が出ていますから、EVO Plus
64GBは優秀です。最新の高性能パソコンで計測すると、この倍の速度は出ると思います。
    仕事ではSundisk製のSDカードを利用していますが、趣味で使い特に動画を撮影するとなると多くの容量が必要となり小遣い制の私にとってキツイです。このS
amsung製microSDカードは、価格が安い割にはスピードが安定し耐久性もある程度信頼できるので趣味レベルでの運用であれば十分以上なコストパフォーマンスを発
揮してくれます。ただ、SDカードというのは高価な物でも過信は禁物ですので、私は大きい容量を買うのでは無く64GBを複数枚購入して運用しています。それによって1枚
破損しても被害を最小限に抑えられる事ができます。速度の遅い32GB版を数年使っていますが今の所エラーに出会った事が無いので、そこそこ信用できるのでは無いでしょう
か？
    ニンテンドーSwitch用に購入。5年前に購入した8GBUHS-1U1の置き換え。サブPCで速度測定してみてビックリ！5年前の物とほとんど速度が変わらな
い？(速度遅い方の写真)。すぐにサポートダイヤルに連絡、すぐに受付の方に繋がり、技術担当に繋ぐとの事で1分ほど待ち、今混み合っているので後ほど掛け直すとの事。感
じの良い女性の方からの連絡でした。さて、待ち時間の間に再度、去年購入したPCで測定してみる事に。(HP ENVY x360 Convertible 15)すると
、あっさり期待値通りの速度が出ました。(速度速い方の写真)5年前のカード(8GBUHS-1U1)も、リードに関しては77MB/sと、遜色ない速度が出ていたのは驚
きでしたが…。でもライト速度は4倍くらいにはなりましたので、満足しています。古いPCは6年前くらいに購入した物で、そこまで古い気はしていなかったのですが、そうい
う事でした。ここには沢山のレビューが有りますが、ベンチマークソフトを使ってみて、パッと出た速度にショックを受けてしまう気持ちは分かります。今回の私もそうでした。
しかし、カードの責任にばかりせずに、ご自分の環境を疑ってみるのも解決への近道かもしれませんね。
    シュノーケリング時にしよする、お手頃価格のアクションカムで使用しました。そのカメラ４K撮影が出来る、容量６４ギガまで、スピードクラスは 10 又は
UHS-Iと言う指定でしたので問題なく使用できました。水中での使用時防水カバーで密閉状態と成り、結構カメラ自体暑くなるのですが撮影データはちゃんと保存されていま
した。ただ、他レビューをみますと、フラッシュメモリーとかって品質にバラ付きが出る事も有る様ですから、交換とか信用出来る所で購入したいですねぇ。
    i bought 3 weeks ago and i can not use for my sony camcorder , gopro and
even for my sony walkman series A105 walkman. i have my music on sd card but mp3
couldnt recognize them. when i use for my camera . get error message  . if
someone know anything about that problems let me know and i will give my 5 star.
for money is valuable.but i will thanksfulllll of someone if tell me how i can
work  with this card
    コスパが良くて速さも問題ないですただ、ほかの企業の携帯だとちょっと遅くなるのが難点です
    40周年記念WALKMAN用に購入。ストリーミングの動画や音楽、ハイレゾ音源を入れるため、大きめの容量を購入。今のところ使用中の不具合等はなし。1回のみ
WALKMAN本体のSDカードスロットに挿入したまま、WALKMAN本体とともに1mほどの高さから落下。SDカードの不具合やデータの喪失等はなかったため、携帯電
話などでも同様の性能はあると思う。認識のしやすさ、についてはカラーが赤と白の2色のためか、パッと見で判別しやすい。耐久性に関しては、落下などの衝撃をあまり与えて
いないため、不明。お買い得、に関しては値段に対しての容量・性能、SDカードアダプターなどの付属品などから判断。
    スマートフォンの外部ストレージとして64GBを購入。以前使っていたものよりも高速で、期待以上の働きをしてくれています。韓国企業ということで毛嫌いする方も
いるかもしれませんが、SDカードにおけるSamsungへの信頼は揺るぎないものがあります。
    ニンテンドースイッチに使う目的で注文、届いて早速使おうとした所入りにくいという違和感が。なんとか挿入し使用していましたが数ヶ月後に別の違和感が。ソフトの
ダウンロードやスクリーンショットの保存に失敗、書き込みに問題が発生しました。おまけに容量が明らかにカードに書かれてる数字より少なかったのですね。整理しようとなん
とかスイッチから抜き出してパソコンに移そうとした所、大きくて入らないという事が判明、スイッチに入りにくかったのはこれだったんですね。結論ですが容量は嘘の数字で少
なく、カード自体は大きいというおかしな不良品でした。こんなものを数ヶ月気付かず使ってるのも我ながら面白かったですが、皆様はお気をつけ下さい。その後家電屋で新しい
物を買いました。
    爪が折れました。タブレットの外部ストレージ用で購入しました。撮り貯めた画像を移そうと思って取り出そうとしたところ、取り出し用の爪が折れて抜きにくくなりま
した。その後、何とか取り出せましたが、いままで使ってきたSDでは、爪が折れる事が無かったので、少し驚きました。
    　安かった。カメラ専用の半分以下の値段。ドラコレに使用してます。ＰＣでホーマット､ちゃんと64GB表示され、スピードもそこそこ。ドラコレで再ホーマット。
何ら不自由なく録画してくれています。PCでの表示も転送も普通にできました。耐久性については､ドライブレコーダーの方が先に壊れると思う。私にとってはよかったかな～
。
    保証がAmazonからの購入限定だったので、Amazon販売のものを購入しました。製品は問題なく使えました。CheckFlashでの確認も読み書きにエラ
ーもなく容量も59GBでした。（64GB2枚購入）DiskMarkでの確認も読み込みが100MB/Sで書き込みが60MB/Sの製品でしたが、読み込み平均96MB
/Sで書き込み平均が68MB/Sでした。PCでもスマホ（android）でも正常に動作しております。購入したばかりなので耐久性は★3にしました。
    偽物を掴まされる人多いけど、ちゃんと出品者をみましょう。Amazonなら正規品でした。64GB版を買いましたが偽物ではなかったし、速度も公称値に近かった
のでいいでしょう。ドラレコに使うと保証効かないそうですが、まあ安いしドラレコで使ってどれくらい耐久あるか見てみます。＿人人人人人人人人人人人人＿＞ちゃんと正規品
か確かめて＜￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
    やはり64GBだとすぐ容量が埋まるのでSwitch用に128GB購入。約一年をSwitchで使い現在はスマホに挿して使ってますがコチラも問題なく使えてま
す。また、特に読み込みエラー等の不具合も今の所はなく購入して2年経ちますが耐久性は心配無さそうです。256GBも値段的にかなりコスパ良いので似たような目的の人は
費用に余裕あるなら256GBを視野に入れても良いと思います。
    ドライブレコーダーへの記録は通常3分ごとに新規データに切り替わるが、これまで使っていた読み込み速度が遅いメモリでは、データ切り替わり時に数秒間の記録され
ないタイムラグが生じてしまい不安だった。UHS-1U3対応Class10のこのメモリはそのタイムラグを最短で切り替えてくれる。後はどのくらい耐久性に信頼が置ける
かだ。
    本体容量は32GBありますが、他の方のレビューにあるように、色々ダウンロードすると容量不足になるという事で、購入しました。microSDカードはほかにも
いろいろありましたが、こちらもレビューを参考にさせていただきました。今の所、不具合は起きていないので、大丈夫だと思いますよ。
    64GBをソニーのハンディカムHDR-CX535用に購入しました。全く問題なく使用できます。実際には録画状況により変わるかと思いますが、画面表示上では残
時間が下記の通り表示されています。高画質（FH）の60iで8時間30分程度標準（HQ）の60iで15時間程度耐久性はこれから検証です。
問題無く使用出来ています！安値だったので不安がありましたが読み書きや、フリーズは現時点ではありません！暫く、様子を見てみます。念の為、バックアップはしましたが！
    32GB あたり約千円の、自社生産メーカー製としては最安値メモリーカード。20枚くらい使っているが不具合なし。カメラ、スマホ、ドライブレコーダー、ドロー
ン、コンビニのプリントなど何にでも使っている。読み書きの遅延も無い。ひと昔前のサムソン製HDDやビデオレコーダーを使ったことのある人なら、不良品続出の悪夢を思い
出すかも知れないが、今の品質はすばらしく立派になっている。民主党とは違う。
    期待通りで満足です♪ただし、Android使用したのですがAndroid内でファイルを作ってPCにAndroidを接続してmicroＳＤを確認したところ
、ファイル名がおかしく表示されませんでした。解決策として、一旦スマホからmicroSDを抜いてmicroSD単体で読み込むとAndroid側で作成したファイルも
ちゃんと表示されます♪
    価格もこなれていて耐久性も他のものに比べても良いという実感があり、定期的にリピート買いしてます。アクションカムや小型ジンバルカメラ、スマホ、swichな
どによく使ってます。アクションカムなどは発熱が凄い事が多いのですが、読み込み書き込み共に安定しているのが助かります。バランスの取れたmicroSDか欲しいなら。
    Nintendo switch用に購入しました。本体に差し込んで更新するだけで直ぐに使えます。これはやはり必需品かなぁと思いますね。
    機器の相性が悪いためかと思いフォーマットしようとしたら、そもそも破損しているため読み込めなかった。サムスンのマイクロSDカードは他社製よりも速く、タフな
ため5年ほど愛用していたが初めて。購入したらベンチマークテストに掛けるなりエラーチェックをしてから使用した方が良さそうです。
    スマホ本体ストレージ容量不足に悩まされ、R/W速度重視で、この商品の購入に至りました。デフォルト保存先を　SDカードに　設定し、今のところ、本体のストレ
ージの空きは徐々に増えてきてる感じです。（本体ストレージを増やすために、いくつのアプリをアンインストールし、再度インストールしました）一応、快適に使えてます。
    ・ニンテンドースイッチ・スマホ・ドローン・ドライブレコーダーにも問題なく使えています。数値も問題ありませんでした。偽物騒ぎがあるようですね。急いでポチら
ず落ち着いてできるだけAmazon扱いの商品で正規代理店保証品を選びましょう。
    mavic　AIR　で４K動画撮影に使用したところ「遅いmicroSDです」とプロポに表示されました。スピードクラス１０と表記はなっていますが　書き込み
速度はあまり早くないようです。　mavicAIRには他メーカーの書き込み速度が速い物に代えて、これはデジカメの静止画用に使用してます。　
    ドライブレコーダーのメモリーとして、二か月使いましたが、壊れてしまいました
    Perfectly described. The best and most reliable sd card you can buy. Price
is a little bit more expensive than other similar products but it totally worth
it. Delivered impressively as scheduled. Strongly recommend buying.
    耐久性:使用して半年程なのでマイナス1。現状は全く問題なし。使いやすさ:ストレージ数の表示がシステムを入れて100何ギガと表示される。特に問題無いので言
うこと無いが…。お買い得:同スペックの他社製品と比較すると圧倒的。元々、TOSHIBAのmicroSDを使ってたが読み込みに物凄い時間が掛かりストレス。使わない
アプリの保存用として我慢して1年程使ったが、端末容量が流石にパンク寸前だった為、こちらを購入。韓国製だったのでずっと二の足を踏んでたが、購入して正解でした。多少
重いアプリ入れてもストレスなく起動できる。早く買っときゃ良かったです。
    ずっとサンディスク使ってきましたが、64GB U3で1,495円はお買い得。DJI MINI 2 に載せます。
    ノートPCにバックアップ用で、時々使用しているだけだったのですが、購入してから１０ヶ月で、ディスクエラーで、読み込みも書き込みもできなくなりました。バッ
クアップをとってあったので良かったですが、このディスクのみだったら、大変な事になってしまったと思います。サムスンのスマホも使っていますが、MSDはもう買いません
。
    フェイク品だったとのレビューも拝見していたので不安だったが欲しくて購入。結果フェイク品ではなくてよかった。Amazon.co.jp
が販売、発送します。と、販売：Amazon Japan
G.K.ここをよく見て購入すれば問題と思う。安易に購入さえしなければなかなかフェイク品は掴まされないだろう。
    64GBモデルNintendo Switchでの使用目的で購入Nintendo Swicthでは問題なく使えてるようでしたTS-
RDF5K(Transcend USB 3.0 Super Speed
カードリーダー)を使用して速度測定をしたところ、ほぼ公表値通りの速度が出ていましたまた容量は59.5GBで認識しています
    Nintendo
Switch用に購入しました。スプラトゥーン2とゼルダBWを特にロードが長くなったとか、読み込みエラーが発生する、といったことはなく問題な動作しています。
    CrosstourとHS720,HS175に使ってます。一発で認識してくれました。
    昔はサンディスク一筋でしたが、ここ2年程はサムスン製ばかり使用しています。理由はもちろん値段が一番ですが、性能もしっかりとしており安心して使用できるため
です。デジイチにて1年ほど酷使していますが、エラーもなく問題なく使用できています。
    h2testw　→　問題なし。Huawei P10liteでベンチマークソフトはA1 SD
Benchを使用。読み込み書き込みともになかなかの数値だと思います。<追記>PC新しくしたのでUSB3.0にて計測（カードリーダー：Transcend USB
3.0 Super Speed）大変優秀ですね。
    Amazonで売っている、Yokoo YO-710
2カメラドライブレコーダー用に購入しました。1ヶ月使ってみて不具合は有りません。耐久力は分かりません、ずっと壊れないでいて欲しいです。
    PCにバックアップを取らなかったら危なかった。使用環境はタブレットに入れっぱなしでした。
    ブランド品で、1100って、64GB　なかなかない。疑って注文したら、正規品が届きました。もちろん追加で、注文しました。ブランドなら問題ないかな。アクセ
スも早いし、普通に使えています。中華品買うより安心かな。
    デジカメが4Kビデオ録画可能なので，U3対応で64GBですがとても安いので試しに買ってみました．100MBPSでの録画にも問題なく記録できました．またス
ロー再生可能な120FPSの高フレームレートでも問題なく記録できます．普段はスチルで使うので，容量も64GBで十分ですし，ビデオも短時間ならば有効に利用できます
．ビデオ中心ならば128GBが良いかもしれません．AMAZONなら128GBも安いですから選択肢の一つになると思います．安定性，耐久性はまだ分かりません．読み書
きのトラブルは今のところありません．
    中途半端に読み書きできるものだから，カードの初期不良と気づかず返品期間を過ぎてしまった．別のカードを購入して，こちらとしては初期不良と判断したが，交換の
ためには送料こっち持ちで宅配便で送れという．誰のせいでこの送料は発生しているのかね？時間とカネを返してほしいわ．
    昨今のSDカードは色々なものが出ていますが何不自由に感じたことがありません。こちらのカードも普通に使えて高速なのかそうでないのかはわかりません。ただ、サ
ムスンのですから安心して使えるのはあります(^^)
    Nintendo Switch用に購入しました。他の方のレビューで読み込み不良の話が出ていたので身構えていましたが、購入して9ヶ月経ちますが全く問題なく
使用できており安心しています。最近ダウンロードソフトばかり購入しているので、容量に不安が出てきたら同商品の128GB以上を購入しようかと思います。
    GoProには64GBがベスト、と言われているようです。確かに128GBと比べると、撮影終了の動作や起動等、速さが体感できます。
    Anker Roav DashCam A0で利用していますが、遅延が発生するのか「SDカードの速度が遅すぎる」という旨のエラーで時々書き込み出来ません。
ドラレコ対応の製品でないとやっぱりダメみたいですね。他の用途であれば、特に問題は無いSDカードだと思います。
    最近新しいスマホに買い替えて古いmicroSDを数枚さしたが、「この外部ＳＤでは速度低下・・・」というような警告メッセージがでたのですが、このＳＤでは出
ませんでした！この価格でこの性能はお買い得ですね～
    販売者はAmazonから購入、ライティング、リーディングともにカタログ値と同等で満足です。意識していなかったですが、防水機能と10年保証がついていて、安
心感が増しました。マイクロSDは何社か使っていますが、今のところサムスン製品が価格面と動作安定の面でバランスが良いですね。
    最大書込速度60MB/sですが、計測したところ約35MB/sでもう少し頑張ってほしかったというのが率直な感想です。Gopro用に購入しましたが、4Kや長
時間撮影はあまり行わないので今のところ問題なく記録できているので良しとします。
    UHS-IのClass10 という事で購入したのですが、書き込みがかなり遅いです。スマホ用に使っていますが、SDにアクセスする度に明らかに遅くなります。
どうせ買うならもっと高い物を購入しておけば良かったです。
    MUSONのアクションカメラ用で、リピ購入です。メーカーの説明では32GBまでのサポートでしたが、この64GBでも問題なく使用出来ております。主な用途は
ツーリングですが、6時間弱記録出来ますので大変満足です。サムソンは同じ容量でドラレコ専用カードもあるのですが、こちらで十分です。
    DJI のドローンにはフルHDでも使えたもんじゃあありません4K対応でU3規格だったので安心していたらマビックエアでは書き込み速度が100mbpsなので
サンディスクの書き込み速度が速いものでないとカクカクして見られたものでは無かったです。
    同じくNintendo Switch用のSDカードを探している方のために、Nintendo
SwitchにこのSDカードが使えたことを記しておきます。コスパよしです。
ＳＤカード用のアダプターも付いていてびっくりしました。値段的に付いていないと思っていたので、得した気分です。試しに録画してみましたが、問題ありませんでした。
    カードリーダーで読み込もうとするとエラーが出たり出なかったり…。どうもUSB-
Cとの相性が悪いみたいです。当たり前だけどスマホやタブレットに挿しっ放しで使用するぶんには問題なし。速度は遅め。
    星1レビューを見て気になりつつも購入。amazon発送だしね。読み書き共に20MB/sでした。同じベンチ結果の画像出てるので、あえて貼りませんが…動画移
動平均実測13MB/s前後、終わってますね。
なんどもリピートしてますが、エラーは無いです。格安の中国語の物も他で買いましたが、やっぱ品質が違うのでしょうか？こちらの日本向けの物のほうが安定してます。
耐久性は抜群です。主にSD変換して使っていますが、接続不良なども無く、元気に動いてくれています。防水性や耐久性はかなり高いと思います。最高の買い物でした。
    ニンテンドースイッチライト用に買いました。本体ソフトウェアの更新が必要ですが、問題なく認識しています。長期間使っていないのと、データを殆ど保存していない
ので耐久性については不明とします。
    アマゾンで買った前後FULLHDのドライブレコーダー用に購入しました。以前使用していたU1のカードでは転送速度が追い付かず停止してしまっていましたが、こ
ちらのU3のカードにしてからは、問題なく録画できています。が、ドライブレコーダーでの使用は推奨していないようですので、自己責任でお願いいたします。
    写真などを保存するためにGalaxy note9に入れています。使い始めで耐久性はまだわかりませんが、読み込みもできて動作に問題はありません。スマホと同
メーカーでこの価格なら充分いい商品たと思います。
    スマホで利用しています。使い始めて１年ほどになりますがデータが消えたり、認識ができなくなる等のトラブルは一切発生していません。値段も安く大満足です。今後
も機種変更してもしっかり使っていきたいです。
    これまでは東芝メモリを利用していましたが、コストパフォーマンスに惹かれて購入。特にストレスなく、新しいスマホでも快適に動いています。耐久性はまだわからな
いので☆３としています。
    カメラ用に買ったのですが、1個カメラを返品することになり、余ったので、NintendoSwitchに使ってみました。どちらで使用しても問題なく動作してま
した。NintendoSwitchは本体の容量が小さいので、これくらいのを挿しとくと使い勝手が良くなりますね。
    ニンテンドーSwitchに使用しています。使い始めて3ヶ月ほどですが、今の所特に問題なく使えています。正直今まで避けていたメーカーでしたが、安いのでお試
しで購入しました。これで耐久性があればまた購入するかもしれません。
    これまでいくつかの安いブランドのものを買ってきましたが、しばらく使っていると認識できなることが多くあり、実績のあるこのブランドに復帰しました。このブラン
ドのものはこれまで5つ位買いましたが、壊れたことはありません。ただ、まだ、値段がすこし高いので、もっと安くなれば良いと思います。
    問題なく使用できましたが、Amazon以外の配送元から買うと不良品が届いたりするそうです。Amazon配送で買えば全く問題ないです、安いですし。
    信頼のサムスン製。動作に特に問題なしといいたいところですが付属のSDカード変換アダプターを通して自分のMac Book
Proで使おうとすると「書き込み不可」になる確率高し。なので☆1つマイナスかな。
    ミラーレスカメラで１年利用しています。たまに連射もしますが、全く問題ありません。64GBあって容量も気にしなくていいので、買ってよかったです。
ゲーム機スイッチのために購入しました。Amazonのレビュー評価も良かったので、購入しました。今まで、使用してみてトラブルも無く購入して良かったと思いました。
    ドラレコで使用していますが、特に問題はないです。値段と容量を考えるとコスパはいいですね。パソコンにデータを入れる時などはそこそこの速度はでました
特筆するところはなく普通のSDカードです。サムソン製品だから信頼性が高いとは判断できません。信じることが重要です。データ飛んだって誰も保証してくれませんからね。
    ニンテンドースイッチで使用してます。容量が大きいのにすれば良かったです。ダウンロード版を購入する機会が多い方は、容量が大きいのをススメます。
    Crosstourのアクションカメラ用に購入しました。書き込みスピードなどはよくわかりませんが、録画した動画を再生してみても映像や音声が飛んでいたりとい
うことはありませんでした。普通に使えた製品なので、次にmicroSDカードを購入する時にも候補に入れたいと思っています。
    普通にスマートホンで使えています。贅沢いうようですが壊れないのが当然だと思っているので☆3つ。
    Windows10PCにて使用中。SDカードスロットに挿入後に最初の一度だけカードを認識しなくなりPC再起動後にSDカードを入れなおした所、その後は毎回
起動時に認識しています。ディスクアクセスも別段普段通りに読みも書きも良好です。
    64GBを購入。パソコンでフォーマットしたりタブレットに挿入したりしてみたが、両方27.６GBしか容量がないとの表示他社製の64GBのSDも所有していま
すが、そちらは59GB容量ありで同じパソコン、タブレットで使用できています明らかに不良品なので返品します
    まがいものが流行ってるので代理店で購入。でも、後々調べてみると他店のほうが安かったのでそちらで購入し、確認したら正規品でした。無理して高い値段で代理店で
買う必要ないのでは、と思いました。
    何も問題なく使用できました。お手頃価格なのが嬉しいです。
    まあまあ使えた。韓国製品は信頼性に欠けるが安かったのでつい買ってしまった。
    ドライブレコーダー用に購入し今現在順調に動作しています。以前のものはsamsungではないですが1年程度で記録できないようになりましたが、今度はどうか？
samsungは有名どころなので良いと期待しています。
    付属品のアダプターに挿してパソコンに入れると認識しません。試しにほかのアダプターにさして見ると、正常に認識し使用できました。アダプター不良と判断します。
マイクロSDカード本体は異常なく使えました。アダプターなしの方がよかったかも・・・
    DAP用に調達、124GBか64GBか迷って64GBにしました。書き込み速度が速いですね、スマホの内部ROM統合としても使えるレベル。この速度で書き込み
できるのなら価格もこなれてきたので次は128GBを試したいです。
    家族のスマホの記憶メディアとして購入しました。日本正規品は高額なので、保証もありましたし、並行輸入品のこちらを購入しました。届いて、まず記憶領域はきちん
とあるかときちんと作動するかをPCで確認して問題なかったため、スマホにセットして使用開始。数ヶ月経ちましたが問題なく使用できています。コスパはとても良いと思いま
す。
    メモリーメーカーは多数あります。Samsungのメモリー技術は高い。ＥＶＯやＰＲＯは安心です。ドラレコ用でFAT32フォーマット形式の場合、Window
sで出来ない為、フォーマットソフト（無償）が必要です。
    購入(販売元はアマゾン)から1年ほど経過しています。画像は購入直後にベンチマークを別々のデバイスで測ったものですが、同じものなのに結果が全然違います。思
ったとおりのパフォーマンスが出ない！という時はリーダーなど別の要因もちゃんと探してみるべきですね(左のデバイスではどんなストレージでも似たような劣悪な結果を示し
てくれます)。気に入ったのは値段でしたが、これまでデータ破損もなく、いい買い物をしたと思います。
    スイッチライトに使ってます。コスパを優先して買いました。
    SSDでもお世話になっとるサムスンなので安心感があるんじゃぁ。値段でいうと安いの他にあるんじゃろが･･･
    問題なく使っております。ゴープロ用液晶保護フィルムや手作り千羽鶴そして手書きの御礼のメモなど品物以上の心遣いに心温まる思いをいたしました。此方こそ有り難
う御座いました。
    SSDでお世話になっていることもありサムスンを選びました。Huawei P10
Liteに挿して使っていますが何も不具合は起きていません。SDカードとして真っ当な速度がでますし不満は無いです。
    アクションカメラ用に購入しましたが、EKEN V8s
4Kアクションカメラでは、４Ｋ撮影にはスピード不足と言う事で、使えませんでした。通常の撮影では、問題なく使用出来ます。
    初めてのSAMSUNG社の商品を購入しました。本来は日本製品を買いたかったのですが、某メーカーのものを使用しているとデータが書き込みも取り出しもできなく
なったため、評価の高いこちらを購入しました。予想していたよりも快適で何の不自由もなく使用しています。
    アクションカメラ用に購入しました。幾つかテスト動画を撮り、PCで確認しようとしたところ、PC上でSDカードが挿入されたことは認識されるのですが、開こうと
すると「リムーバルディスクにディスクを挿入して下さい」の表示が出ます。ノートパソコンの問題なのでしょうか。7年前のPCでWindows 10、CORE
i5を使っています。
    ネットで調べたところ、サムスン製のSDが品質が良くデータ送信速度が早いとの事だったので買ってみました。まだ他のSDと比較してないのでどれだけ早いかは分か
りませんが...(汗笑)購入してから約１ヶ月がたった今、データ損失や不具合も見つかってません。
    GALAXY S8+に装着してますが、さすがに純正なので、スムーズに馴染んでます。
    家内がSDカードが欲しいとのことでこちらの商品を購入しました。HUAWEI P30 lite用として使用しましたが、特に問題もなくちゃんと認識し、データ
の保存も出来ています。個体により不良品もあるようですが、当方で購入したものは問題はなさそうです。
    ここ数年は、 ほぼSamsung製のSDカード、
microSDカード使用しています。転送速度に不満はなく、エラーが出たこともありません。安心感のある商品です。
    アクションカメラ等の4K画像を記録するのに最適です。カメラがこれ以上の容量を認識しないため、残念には思いますが、でもとってもきれいな画像が記録されていま
した。とっても良い製品でした。ありがとうございました。
    フォーマットしたところ５９．８０GBでした、６４GBって６４GB有るんじゃないんですか？無知なんで良く分かりませんけど・・・・
    容量は問題なく64gbありました。しかし、速度に関しては読み込み速度38mb/s、書き込み速度18mb/sと商品説明の測定値には遠く及びません…容量は正
しかったとはいえ、期待していた速度が出ず残念です。
    アレ？
1MB？64GBを買ったのに！ちょっとお待ちを。32GBを超えると、対応リーダーが必要です。100均のリーダーライターでも64GB認証してくれます。
    XPERIAに使用。特に問題なく使えています。耐久性はよく分かりませんが使用して3～4ヶ月くらい経ちます。不具合も無いです。
    まだ大量のデータを暫く保存したという状態ではありませんが今のところ何の問題もなく動作しています。コストから見てもお買い得だったようです。
    安心のSAMSUNG製、アクションカム用にばっちりです。正規品のようなパッケージが無いため、保証面が心配。
    中華製のアクションカメラ用に購入しました．低価格で買えるので，性能，耐久性，寿命を気にしなければ，おススメできます．apemanというメーカのA80では
，認識しにくいですが，使えます．
    ニンテンドー スイッチで使用。挿すだけで普通に認識しました。直後にゲームのインストールや写真を移してみましたが特に問題ありません。購入して２ヶ月程度しか
たっていないので耐久性はわかりませんが今のところは大丈夫そうです。
    原因はわかりませんが、FIRE HD10では認識してくれませんでした。他のタブレットでは使用できるためにそのタブレットに入っていたマイクロＳＤと入れ替え
て使っています。耐久性はまだ1ヶ月しか使用していないのでわかりません。
    スマホの調子が悪く修理が必要になったのでバックアップ用に急遽購入しました、この手のものは偽物があるのでどうかと思ったがバックアップの時間も早く、問題あり
ませんでした。価格もそこそこでしたので購入してよかったです。
    色々悩んで、これにしましたが何も問題なし。至って正常動作中。認識も定格値どおりAMAZON販売元は正規品というのが購入の決め手かな
    任天堂スイッチ用に購入致しました。主にダウンロードソフトをインストールし使用しておりますが、問題なく動作しております。
    GoProで使っていますが、安定の品質で、いつも不安なく使える定番商品だと思います。アマゾンなら安くて、すぐに届きますから、わざわざお店に買いに行く必要
は全くありませんね。
    スマホのSDカードが朝にいきなり使えなくなる…といったことを経験したのと、使用中のものがワンサイズ小さかったのでサイズアップを兼ねて本品を購入。いまのと
ころ問題なく使用できています。店頭などでは高めだったのでお安く買えて満足です。
    Fire HD10用に購入。Fire
HD10に対応と言うことと、タイムセールで購入の為、アクセサリ追加で買うより、安く購入できました。お買い得で、お薦めです。さっそくFire
HD10に入れて使用中。耐久性に期待を込めて、星5つにしました。
    パナソニック一眼のGF9用に購入しました。動画も含めて気持ちよく使えています。日本ではこのメーカーのイメージはあまりよくないですが、カードの色味も鮮やか
で、買って良かったと思ってます。
    任天堂Switchの容量が無くなったので購入させて頂きました。子供のなので初めは安いので様子みたくてこちらを購入しました。他よりも値段も安いので有難いで
す。動作確認もできました。
    Switch用に購入しました。純正はボッタクリ価格なので、とても安く買えて満足しています。読み込みも問題ないですし、使用した限り不具合はありません。
    特に問題なく使用できてます。SDカードのレビューサイトで書き込み＆読み込み速度が同じ価格の商品の中でも優れていたので、このSDカードに決めました。
    大手なので安心して使うことができました4kビデオカメラ でも安定して記録できました。
    他社のと比較しようと同じ64GBのMicroSDカードを同時購入。まだ購入したばかりなので耐久性とかはわかりませんが、今のところ他社より劣るとこは無いで
す。見た目が自分の好みなのでこっちのが良いかな。
    GoPro9にて使用しています。特にエラーもなく、2.7K60pでの撮影でおおよそバッテリーが持つ程度の長さの動画が撮れるので丁度良いかと思います。
    スマホと相性が悪いのか本体でセッションエラーが度々出て不満。不良品？
    買って画像を、バックアップしたところ。とてもスピードが遅くて、バックアップできませんでした。サポートに電話しても、最悪の対応でした。
    スマホで動画を撮るのに購入しました。この価格で64GBは大変お買得です。４泊旅行で旅先動画を撮りましたが、容量的に十分でした。画質も満足です。
    アクションカメラ用、4ｋ120と8ｋ30は円滑な録画できない。スビートは遅くなって、値段が高いと思う。
    スマブラSPのリプレイがアプデがあると消える仕組みらしく、またスペックに対しての値段が安かったので選びました。今のところは不具合もなくリプレイ保存もすん
なり出来るのでありです。
    ドライブレコーダーのメモリーに使用しています。少しメモリー不足だったので、これで解消しました。車内なのでどれぐらいの耐久力があるのかわかりませんが、今年
の夏を乗り切ればよいと思います。
    本体に入れても、PCに入れても反応せず、接触不良かと思いましたがカメラ側のセットアップでフォーマットすることにより記録できました。最初のアプローチが不安
にさせますが画質は問題ないようです。書き直しを何度もしていないので耐久性はわかりません。
    クオリティーも高く、耐久性も問題ありません。購入後、安心して使用できています。
    今までのメモリーの中では一番でしたRead  67.79MB/sWrite 41.36MB/s信頼性はこれから様子見です。長持ちすれば良いな～
    ｓｗｉｔｃｈでゲームをＤＬするために買いました。それなりに遊ぶ人でも充分に感じるくらい入ります。コスパいいです。
    KENWOOD DRV-610で使用。挿入して電源を入れたところ、使用不能の表示になりましたが、ドラレコでフォーマットしたところ使用可能になりました。1
時間ほど運転して録画してみましたがとりあえず問題はありませんでした。64GBでこのスペック、保証、コスパ良い商品だと思います。
    ①気に入ったことは、正常に保存出来たこと。②気に入らなかったことは、ない。③アクションカメラに使うため。
アクションカメラ用に購入して、アクションカメラをドラレコ代わりに使用して1ヶ月経過しましたが、今のところ異常ありません。これから夏になるので耐久性が心配です。
    お買い得の星の数の意味は解かる。耐久性の星の数の意味は解かる。画質の星の数の意味が解からない。SDカードの容量と画質は関係ないでしょうに？
アプリなどのダウンローや写真の保存先をSDにしています。お陰でスマホはサクサク動きます。今の所不具合はなし。家電等に詳しくないので、これくらいで十分かと。
    子どもの任天堂Switch用に購入しました。購入後随分経ちましたが、問題なく使用出来ています！ダウンロードしたゲームも容量を気にせず、購入できるようにな
り、購入して良かったと思います。
    全く問題なしです。iPadでの使用もできました。ドラレコで使いだして1，2か月経ちますが問題は発生していませんが耐久性は何とも言えません。
    ガラケーからスマホになったので、主に写真を保存しようと購入しました。まだ2ヶ月ほどなのでよくわかりませんが今のところは問題なく使えています。
    リーズナブルな価格で購入できました。今回、規格を間違えて購入してしまったのですが、ドライブレコーダに使えるのでそちらに使用しようと思います。
    思ったより速度が出ませんでした。カメラによって低速で使えませんと表示されました。
    NTFSでフォーマットしてVHD作成、マウントで特に問題なく使用できてます。GPDWINの制約でカードスロットが遅いのですが使用に耐えられないほどではな
ありませんでした。
    任天堂switchで使用するために購入。何の問題もなく使用できています。読み込みスピードは他と比較することができないですが、個人的には問題ありません。一
応よくやるゲームは本体保存、画像やあまりやっていないゲームやSDに保存しています。
    家に商品が届いて、スマホに挿すとすぐに使えるようになりました。出張先（海外）で持ち出したTV番組を見るために使います。ありがとうございました。
    Osmo Pocketで使用しています。今のところ問題なく使用できました。次は128GBを購入したいと思います。また、10年保証もあり、満足しています。
偽物があるようですので、Amazon.co.jp が販売、発送しているかを確認して購入しましょう。
    まだ、本格的に使っていないのでなんともいえませんが、SDカ―ドは規格が多すぎて選択に面倒です。また、商品説明も全ての規格を表示していないので。
アクションカメラ用に購入。メーカーのうたい文句の様に読み100M、書き込み60Mは到底及びませんが安価で買える64GBカードの中ではそこそこ早い方だと思います。
    【Fire, Fire HD 8, Fire HD 10対応】 Samsung microSDカード64GB EVOPlus Class10 UHS-I
U3対応 Ninteとっても良好です。
    はじめ32GbのSDカードを探していましたが、同様の値段で64Gbなので少々ためらいつつも購入してみました。α6000に使用していますが、今のところ問題
なく使用できております。耐久性はまだわかりませんが、長く使えるといいかな。
    長い時間使ってますが、認識エラーにはならず大満足です。
    安くて購入しました。スイッチ用です。速度に遅さは感じなかったです。普通に使っています
    今の所任天堂スイッチで、全く問題無く使えてます。耐久性はまだ分かりませんが、コスパが良いと感じます。
    Xperia xzs xz3でそれぞれ認識します。スピードも4k動画は普通に撮れます。店頭で買うと5000円ほどしますのでコスパ重視の方にオススメです。
    全く違うものが届きました。返品作業を全てこちらですることに納得がいきません。交換を申し込みも一方的で、このような事象を把握されないままに再手配。ちゃんと
届くのか不安です。
    4Kフルハイビジョンカメラに挿し込んで使っています。動画の保存速度も速く、パソコンにデータを転送する速度も速い。革命
    任天堂のスイッチライト用に購入しました、今のところ何も問題ありませんが、ゲームソフトを購入したので64GBもいらなかったかも、新しくいいソフトが出ればダ
ウンロードしてみたいとおもっています。なお正常に作動しています。
    AKASOV50 PRO SEと一緒に購入しましたが、Card  low
speed！と出て読み込めません。このアクションカメラと一緒に購入したものから選んでるのになぜ読めないのか？
    campark x-20アクションカム用で購入。サムスンなので、やはり問題なく使用でき満足です。
    ムソンのカメラ用にアマゾンで推奨されていた本品を購入。耐久性は使い始めで、判断出来ないがスムーズに認識して問題なく使えている。
    ドラレコ，ゴープロ用に購入しました。　概ね良好です。　
    GoProの予備に購入しました。128GBをメインにして、64GBを予備にしてます。動作確認はできたので非常時に活躍してくれることを祈ります！
4K動画の書き込みにはそれ相応のmicroSDが必要とのことなので購入しました。無事書き込みに成功しましたため、レビューします。いい商品でした。ありがとう
    子供のSwitch用に。タイムセールでお得に購入する事が出来ました！すぐ認識され、問題なく使えてますよ～(^.^)
    ソフトバンク・エクスぺリアｚ４で使えてます。ちゃんとマウントしてひと安心。ご参考までに。
    ソニーのビデオカメラHDR-CX680に使用するために購入。子どもの運動会を記録するのに容量が心配ないものにしたが、16…32GBにして記録をわけるやり
方でもよかったかも。まだ一週間くらいしか経っていないため耐久性は不明。量販店で買うよりはるかに安く問題なく使えたので良かったと思う。
    安い製品だと書き込み速度が遅くてストレスを感じることがあるのですが、SamsungのEVOシリーズは速度を売りにしているだけあって良いパフォーマンスです
。SDカードは少し高くてもSamsungを選んでいます。
    最近SDカードの値段が高く安定しないのですが、こちらは性能も悪くなく結構安くなるのでいいです
    アマゾンで購入したはずなのに販売元の記載は全く違う会社でした。速度が遅い気がしても10年保証でちゃんと交換してもらえるのか心配だし、スマホで領収書は印刷
できなかったのでそのまま使っています。販売元が違うと信頼性が薄れると思います。ちなみに記載が違っていてもAmazon販売発送で間違いないそうです。ややこしい。
    安さの割にリードライトが早いのでFire7の仮想メモリとして利用しています。マルチタスク状態でもさくさく動き、無論ストラージとしても優秀です
    アクションカムで使用するために購入しました。amazon販売・発送の商品です。4K 60fpsの撮影でも書き込み速度エラーなど発生しておりません。他の出
品者となっているものは模造品の可能性もありますので、amazon販売・発送のものを購入し、商品到着後はスピードテストを実施することをお勧めします。
    耐久性が、良くて、認識しやすいです。
    Huawei honor9に入れて使っています。買ってからかなり経ちますが、今のところエラーもなく動作しています。速度については詳しい実測値は測っていま
せんが、遅いと感じたことはありません。
    価格は手頃ですが、使用の範囲(使いたい機種の種類)が狭いのが残念です。
    switch用に購入しました純正品よりかなり安いですね、問題なく認識してくれてます
    画像や動画を保存するために使っています。これだけの容量だと、かなりの量の保存ができるので安心です。
    当たり前だが、現在も良好に動作している
    ニンテンドースイッチ用に買いました。純正カードを発売と同時に使い始めましたがソフトのエラーが起こるため買い替えました。問題なくソフトが起動できるようにな
り、満足です。
    ビデオカメラで使用中。他社アダプターをかませてノーマルのSDカードサイズに変換して使っていますが、何も問題はありません。サムスンの半導体は性能と値段のバ
ランスが良くて気に入っています。
    ドラレコの純正が8GBだったため、MAXの64GBにしようと購入をしました。やはり　サムスン　一発で認識し何の問題もなく使用しています。他の三流メーカー
だと　ドラレコが認識しないケースが多々あるそうですよ。　　参考までに…
    スマホで撮った写真が全部消えてました。最悪。信用しちゃダメです
    サムスンですが、安かったため購入。とくに何も不満はありません。
    一度購入して、リピートです。今のところは、認識されなかったことはないです。お買い得だと思います😃
    Androidタブレットに装着しましたPrime VideoやYouTubeなどのオフライン保存が捗りますコスパも申し分なし
    androidスマートフォンにて１年程度使用しています。これまで特に気になるところなく使用できています。コスパがいいので、スマホやタブレットに向いている
と思います。
    ベンツC200（W205）の純正ドライブレコーダーに使用できました。純正の64GBは、こちらで購入するより倍以上高価だったと記憶しています。使用前にドラ
イブレコーダー本体でフォーマットをかけてから、使用しました。
    併せてサイバーマンデーセールで購入しました。安く買えたのもありますが一番機器との相性の悪さを聞かないメーカーなのでこれに決定。外れたときダメージが大きい
ので信頼できるメーカーのものを買っています。
    SDカードが壊れたので急遽購入。XPERIAxz3問題なく認識してます。
    Switchの動画保存が本体へは100本までしか入れられないので購入しました。保存先をこちらにしておくと、容量があるかぎり、100本以上の動画もどんどん
入ります。100本ということを気にせずにどんどんスクリーンショット(動画)がとれて、ストレスが無くなりました。
    ニンテンドースイッチに使用する microSDカードを探していました。調べて購入したので間違いありませんでした。家電量販店より安く買えて満足です。
    子供がSwitch rightで使っているので耐久性はわかりませんが、問題なく使えています。お買い得だったと思います。
    同一商品の32GBから買い替えです。前の商品も何事も無く使えてましたが、スマホ用の容量が不足してきたため。以前、S〇〇D〇〇kのSDが直ぐに故障で認識し
なくなったりしましたが、こちらは全く無問題で使えてます。
    スイッチ用に購入。もう3ヶ月ほど差しっぱなしで利用していますが、壊れる気配はありません。いい買い物が出来たと思います。
    防犯カメラ用にお薦めの本品を購入しました。まだ２か月しか使用していませんが正常に録画しています。耐久性が不明のため星１つマイナスにしておきます。
    他社で、SanDiskの格安microSDカードを買いましたが、全く機能しなかった(メディア認識しなかった)ので、このカードを買いました。リーズナブルで
、品質も問題ないです。
    パソコンのカードリーダーに挿してデータを吸い出したり書き込んだりするにはちょうどいい製品でした。16GBもあれば事足りたかなと少し後悔はありますが、良い
商品です！
    SDカードアダプターが、使えない。持っていた他のメーカーに入れると使えるので、不良品かと交換したかったが、開封してしまったのと届いてから返品の手順の手間
がかかるので、諦めた。
    GoPro用に購入しました。ちゃんと使えますので、今回はこれで妥協します。
    アクションカメラ用に使いましたが、特段問題ありませんでした！
    コスパ
    サムスンのSDカードは良く買います。最近購入したデジタル一眼レフに使ってます。書き込みスピードの恩恵は体感出来ていませんが、アダプター付きでも問題無く使
えてます。
    スマホに使用しています。耐久性はまだ使用して3ヶ月ほどなので何とも言えませんが問題なく使用できています。
    GoProHero5とzenfone3に使用しました。発送も早く助かりました！4Kや240pなども問題なく使えています。書き込み速度も特に問題は無く2枚
とも正常に動いており満足しています。
    前回別のメーカーを購入し半年もたず…エラーをおこしてしまぃ…結果写真、動画は消えてしまぃ…。今回は期待というか…口コミに期待し購入。
    Hauweiと抱き合わせ購入キャンペーンで購入しました　それだけですが　１０年保証と言うのも　突拍子もなく面白いと思います
    コスパいいし、いまのところ問題なく使えてます。あと7文字入力
    耐久性は分かりませんが使用に問題なし。
    箱にもスイッチ動作確認済みの記載あり、安心しました。コストパフォーマンス最高。
    アクションカメラ用に買った。今の所マイクロSDしか使っていないが、特に問題は見られず、使用に差し障りなく使っている。
    とても良い
    ギャラクシー20や4K対応アクションカメラに使ってます。普通に使え値段もお手頃だったので購入しました。
    Switchのダウンロードゲーム用に購入。問題なく使えています。
    ｻﾝﾃﾞｨｽｸのmicrosdを先に買ってたのですが動作が不安定でもしかして偽物？とか考えてしまいそれなら真贋の心配がないｻﾑｽﾝの正規代理店保証がつい
たこちらの商品が良いのではと思い購入しました。今のところ全く問題なく使えていて満足しています。
    ニンテンドースイッチに使用しています！とりあえずで購入しましたが問題なく使用できています。価格も安かったので満足しています。
    ドライブレコーダーや、デジカメなどに使用していますが、エラー、故障などは、まだ無いです。
    特に不具合なし！Galaxynote8につかってるのでサムスンとの相性は大丈夫でした。
    デジカメで使っていますが、問題ありません。
    ビデオ、カメラ等の予備として購入。使い勝手も良く、気にいっています。どれくらいの寿命があるかこれから見ていきます。
    中華製だと思いますが、きちんとエラーなく動いてくれてます。この値段でこれだけの容量あれば十分だと思います。
    ソニーのFDR-X3000で使用しています。4kも問題なく保存できました。Gopro Hero8も問題なく使用できました。
    ドラレコ用に、容量のあるmicroSD欲しかったので、安価で助かります。今のところ、問題なく使えてます。
    ドラレコ用に購入し、問題なく使えてます。コスパの良い品です。
    安かったので不安でしたが、Switchでちゃんと使えています。
    Switchに使っていますが今も尚健在です。ですが普通のアップデートでも容量を使うので125の方が個人的に良いと感じました。
    Switchの為に購入！問題無く使えてます！お値段もお手頃なので助かります！ありがとうございます！
    問題なく、使えます。参考までに、シャープ製のスマート・フォンです。
    Huawei Nova Lite 2のために購入しました。問題なく動作しています。他のSDカードなどに比べ安く、評判もいいため安心して買えます。
    スイッチ用に購入。普通に使えて安い。amazonが販売、発送するなら問題なし！注意点は実質使用できる容量は64GBから数GB少ないこと。
    購入時はタブレット用として。今はスイッチに使用。端末内に埋没されているから細々な評価などしようがないが、不満やトラブルなく使用できている。
    安くてコスパ良さ！正常に使えます。
    アクションカメラと一緒買いだったので、どうかな？と不安もあったけど、全く問題無く使えました。リピしたいと思ってます。
Galaxyを使っています。機内でプライムビデオを観るためだけに購入。すごく安くてびっくりしました。どのくらいで壊れるかわかりませんが、この値段なら満足です。
    安いので心配したが、読み込み、書き込みスピードも、問題ない！
    Walkman
NW-A35シリーズに使っています。64GBあるとさすがにハイレゾの音源でも結構な曲数が入ります。購入してから半年ぐらいたちますが、エラーはありません。
    任天堂Switch、スマートフォンで使用。特に問題ありません。
ラズパイ用に買われている方が多くいたので、OSのブートは問題なくできるだろうと踏んで買いました。問題ないくJetson用のイメージを書き込むこともできました。
    動画を落としたりドライブレコーダーに使用してます。今のところ何の問題もありません。愛用してます。
    Had the 128sd, but got corrupted quickly! This one is very reliable and
fast.
    Atom x5-z8350 1.44GHzまあこんなもんかな
    認識も使用も問題無くできました。速度までは測ってませんが、出ている情報では安いし早いしでとても良いと思います。
    安価ですがマイクロカメラで使用しても全然大丈夫です。32GBも使用していますがどっちも問題ないです。
    画面の操作良好操作取り扱いしやすいwifi接続多少不安な時あり−5℃以下になると動作不安定になることありこの価格でこのコスパはいい買い物です。今のところ
満足です。
    動画記録用で使ってます４K３０ｐでもストレスなく使えますね
    一眼レフ用に購入。従前のカードはあまり早くなく、連射時にもたつきがあったので購入しましたが、もたつきが解消されました。
    同じような商品を電気屋さんで買おうとしたら値段が高くてこちらで買うことにしました。手頃な値段で購入できて良かったです。
    GALAXYs９に、装着。すぐ認識し、写真もかなり保有出来るようになり良かったです。
    ASUSスマホの外部メモリーとして使用。トラブル問題無しで使えています。
    Fast and reliable for multiple devices. Cheap way to expand your Android's
memory. Sorry Apple fans.
    コスパは良いです。あとは耐久性ですが、未だわかりません。ですがとりあえず(笑)
    耐久性は分かりませんが今のところ大丈夫です。
    中華アクションカムの動画保存用に購入しました。特に不満なく使えています。
    安かったけどしっかり使えました！またリピートすると思います⭐︎
    APEMANに使用する目的で購入。特に問題なく認識しました。こちらの商品だとSDに変換するアダプターも付いてきます。
    OSMO Pocketに入れて使っていますが、読み込み、書き込み共に満足いくスピードです。認識しなかったかなともなく、今のところいい感じです。
    スマホで使っている容量＆不具合､今のところナッシング。
    大学生の子供のスマホのデータ退避用に購入しました。全く問題なく使用できています。
    期待どうり。
    特に問題もなく、普通に録画できています。値段やコストは数十年前に比べると格安なので、適当に選んで決めました。
    息子の任天堂Switch用に購入。今のところ問題なく使えています。
    タイトル通り、Switch用に購入しました。自分はパッケージ購入派なのであまり容量は使っていませんが、問題なく使えています。
    良い商品
    初めてSamsungの商品を買った。4k動画の記録用として使用していますが何も問題なく安定して使えている。
    amazonから購入することで、しっかり正規品を手にすることが出来ました。4K動画を撮るために必要でしたが、無事撮影出来ました。価格もお買い得です。
    毎回処理速度がかなり遅くあえなく返品になりました
    コスパは最高です。メモリも安心できるサムスン。お買い得でした。
    GOPROhero 7用に購入しました。今のところ問題なく使えてます。耐久性は不明です。
    変なメーカーだとろくに認識しなかったりするのでせめてこのメーカーぐらいがだとうかな⁉っというところです
    安いと思う。
    まあまあですが問題ありません
    タブレット用に購入したが、問題なく使えた。価格も手頃で、今回で二つの購入
    ドラレコ推奨のカードということで併せて購入。リアカメラで撮影した後続車のナンバープレートも読み取れるので満足。
    できるだけ小型で、24時間の監視システムがついているドライブレコーダーを探していました。しかも監視はOBD接続により、ワンタッチかつ電圧低下時には電源o
ff機能が付いています。耐久性は1ヶ月使用して不具合は出ていません。さらにレビューをかくとGPSマウントの無料獲得が可能だそうです。
    他の商品と一緒に買ったのですが、デカイ段ボールの中をいくら探してもsdカードだけ入っていませんでした。証拠を見せようにもまさか商品が入っていないとは思っ
ていないので、開封直後の写真は撮っていません。Amazonで買い物をして初めての経験でした。
    アクションカメラとセットで買いました。コスパが良いと思います。
    ドローン(DJI MAVIC PRO)に使ってます。今のところ問題なし。
    お手軽アクションカムように購入しました。同価格帯のSDカードの中では優秀だと思います。動画の記録も再生も全く問題ないです。アダプターの作りもしっかり出来
ていると思います。
    安定のサムスンSDカードです。純正品です。文句なし。
    韓国製のくせにちゃんと動いたのでこの商品は信用出来ません
    1400円で、64Gなんて信じられない安さですが、通常に使えています、良かった
    アクションカメラのメモリー用に購入しました。今のところ使用していて不具合もないですし、録画した映像を確認しても大丈夫そうなので満足しています。
    Fire HD 8対応との事でしたので購入しました。まだ、数日しか使用していないので耐久性等解りません。
    書き込み速度がしっかりしていて使える。また購入すると思います。
    トラセンドのものと迷い少し安かったこちらを購入しました。Read92MB/s、Write67MB/sと書き込み速度も十二分に出ています。耐久性はこれから
ですが、速度からすると非常に安いと思います。
    性能には問題ありませんでした。
    NintendoSwitch用に購入しました。今の所問題無く使えています。
    速度も早く、容量の割に安価でどの機器にも相性がいいので相手を選ばない良い商品だと思います。
    プライムビデオをダウンロードして観るために購入しました。検証サイトでの評価通りで、トラブルなく快適に使えています。
    DJIのドローン用に購入、しっかりと４Kでの書き込みにも対応していてくれてこの価格ならかなりコスパは高いと思います！
    アクションカメラに使用してます。問題なく使用できてます。
    まだ何もしていないので分かりませんが、ベンチマークでは、性能通りの数値が出ていますので、大丈夫です。
    前回購入し良かったので再度購入。ドラレコ用にこの64を複数購入し入れ替えながら使用してます。
    アクションカメラ用に買いました。トラブルもなく順調に使えています。あとは耐久性だけですね。期待しています。
    かってに比べると、何と安くてに入ることか！と吃驚！出向けば一日2000枚以上撮影しますので、二日分は充分撮れます。ありがたいことです。特に問題なく使えて
おりますので、この先また購入する予定です。
    普通につかえてる
    gopro hero用に購入なに不自由なくつかえてる。
    mavic air用に買いました。安価だと思いますが正常に認識されて４K撮影も問題無しです。
    有名なメーカですので、安心して購入できました。何の問題もなく動作しています。
    書き込み再生共に問題なし、後は、耐熱が、どこまで安定しているか、観察してみます。
    すぐダメになったほんとポンコツやっぱり値段って感じ
    只今s9で使わせて頂いてます。
    前回同じようにSwitch用に購入(㎇数別ですが)しましたが、今のところなんの問題もなく使用&保存できてます！まだ両方共買ったばかりなので、耐久性等話判
断できないため、−⭐︎1です。
    64gbマイクロsdはビデオカメラのメディアに使用知っております。『class10』なので今までエラーはなく重宝しております
    転送スピードは、さほど早いとは思いませんが、今のところ問題なく使えています。コスパを考えれば良い商品だと思います。
    Ｇａｌａｘｙnoto10を使っていますが、同一メーカーで相性が良いです。価格もお値打ちで気に入ってます。
    思った通りでした。
    価格も満足ですし性能も十分です。今のところ異常も無いです。
    Huawei mate 9で使用。以前はトランセンド製を使用していましたがカードエラーによりこちらに買い替え。問題なく使用出来ています。
    コンパクトデジカメに使用。性能・容量十分で、あまり写さないので過去データを消去する必要もなく一生使えるのでは無いかと思える。
    少し互換性が悪いのかたまにエラーが出る。何回か挿入をしたらエラーが解除。
    アクションカメラで4k撮影してみましたが普通にできました。いいmicroSDカードだと思います。
    Love Samsung SD cards. I would love to try the higher gb soon.
    MOTO　G5sで使用しています。挿入トレイに載せて装着し、メディアを認識。音楽ファイルを当ＳＤカードに保存。オフラインで音楽ファイル再生。ストレスなく
運用できています。目的が果たせました満足です。
    別に良いとこ悪いとこって無いでしょうスピードが速いか遅いか⁉️アクションカメラで使ってますが問題はないですね
    アクションカメラ用に購入しました。安心ブランドです。
    スマホを機種変したので購入しました。今のところ問題なく使えてます。
    スマホやタブレットその他、今のところ自分の利用範囲内ではとても信頼性が高く、満足の品質です。
    スマホとセット商品で購入しました。性能も良く問題無しです。
    ６か月使用していますが、特に問題はなく、活躍しています。
    スイッチに使うために買いました。今のところ、問題なく使えているようです。
    街の量販店にもないリーズナブルな商品でよかったです✌️
    GoProを使う際で必要なので追加購入致しました、なんの問題もなく使用させてもらってます
    100mbpsの4K動画の撮影にも問題なく使用できました。UHS-1 クラス3対応SDカードの中ではコスパ良好なのではないでしょうか。
    アマゾンファイアに使用しましたがすぐ認識して使えました。安くていいものだと思います。耐久性はまだわかりません。
    4ｋ30ｐ正常作動しています。60ｐは機材を持っていないので未確認です。
    十分使えます。
    タイムセールでビデオカメラの記録用に購入しました(カメラ側の規格はSD)。使い回しを考えてマイクロSDにしましたが、今のところ不具合はありません
    かいましたが、それほど用途がないのが本当のところ。悪い点もないし、安いし、早く到着したし、での評価
    スマホの容量の為に購入しました。安くて不具合も今のところなくよかったです。
    キャンペーン中に買ったものです。まだ使わないけれど、コスパがいいと思う。
    最初から壊れていない、直ぐに壊れないのが一番です。この商品は信頼出来ると思います。
    アクションカメラ用に購入主にバイクツーリングで動画撮影に使用
    I can't edit it on my computer. I have to edit on my camera. Other than that
great
    アクションカメラとして同時に購入。
    以前も同じ品物を購入していますが、よいものと思い再購入しました。
    Amazonは、商品が届くのが早い。満足です。耐久性は、届いたばかりなので分かりませんが、何と言っても値段が安いのが魅力ですね。満足です。
    今はまだ使って無いですが、これから使うと思うので、良かったと思いました。有り難うございました。
    ニコン一眼とニンテンドースイッチに使用なんの問題もありません！
    ＰＣでフォーマット後にVANTRUE T2にセットしました。特に不具合も無く使用できています。あとは、耐久性ですね。
    問題なく使えている。メモリーも安くなったものだとつくづく思う。
    ドライブレコーダー録画用として購入しました。綺麗に録画されています！
    急遽ドラレコで必要になり購入。今のところ全く問題ないです。お買い得ですし、万が一壊れても諦めがつきます。
    録画用に使っておりますが、容量も多く、録画時間が長くても何の心配もなく、使えています。
    ドラゴンズドグマをプレイする為に買いました。全く問題なく起動します。
    GALAXY　S9+にて使用しております。特に問題なく正常に使えています。容量が多いと安心ですね！
    なし
    GoPro6に使用していますが、エラー等無く撮影できています。128も今後検討したいところです。
    こちらのSDカード、私はMotorola g6 Plusに使っています。サクサク動作してくれ、おすすめです。
    安いですが問題なく使えています
    安いのに十分な品質。しかし、自分には容量が大きすぎた。
    アクションカメラに使うため購入したが認識せず。カメラ自体が壊れてると思いpcに挿したところこちらでも認識出来ず、やけどするくらいSDカードが発熱。評価は
高くレビューを見たところ不良品が多いのも事実。安いため不良品が届いても大丈夫という方なら買ってもいいと思う。
    値段も安いし容量も多いし最高の商品だと思います。GOPRO用やニンテンドーswitch等にどうでしょうか。
    Working perfectly
    サムスンは品質も安定していて安価なので、安心していて買えます
    スマホ用に購入。容量は正常に認識されています。今のところ何の問題も無く使えています。
    問題なく使えています‼️
    Ok
    推奨は32GBとなっていましたが、64GBは無理かとおもいましたがあっさり認識。RB-C860-JPに使用しました。
    特に不備もないでしたが、耐久性がどれぐらいあるのかが不安ですね。
    最悪です。２つ購入しましたか、ふだつとも壊れている。
    スイッチのダウンロードソフト用に買いました。Sdカード初購入で何が良いとか悪いとかよくわかりませんが、問題なく使えてます、よかったです。ちなみに私が買っ
たときはAmazonからの発送でした。
    スマホカメラの4Kに対応させるために購入。128GBも購入したが、以前の128GB以上は大量データの送受信をした際に壊れた経験があるので、予備です。現状
データの送受信や速度に問題はなさそうです。
    娘のデジカメ用に購入しました。読み込みエラーなどなく快適に使用できています。
    ドラレコ「Roav DashCom C1」録画用に購入。特にドラレコに利用しても今の所問題ありません。
    このサイズは不要でした。
    スマホ用に64GBを購入。値段が安いので、どうなんだろうと思っていましたが、スマホで４K撮影したデータの読み込みも全くもたつきがなく快適です！
最低の粗悪品です見るからに厚みがあり…怪しいと思いましたがカードリーダーにセットしましたが反応せずそれ以降カードリーダー自体が壊れましたどこかに訴えたいです
    安く購入でき、とてもコスパ良いです！
    レビューの確認表記が無い違う商品にレビューしてしまったかな？64GBは、使えなかったら残念
    スイッチでも問題なく利用できている。いくつか重めのソフトを入れているがエラーは出ていない。
    パソコンでもスマホでも、データ保存中にエラーが出たり出なかったりする。可用性の低い商品です。
    fire HD8用に購入。今のところ不具合など無く稼働中です。長く持ってくれる事を期待します。
    子供のswitch用のメモリーカードがいっぱいになり、サイズをあげるために購入しました。特に今のところ使用できているので、よかったです。値段も他と比べて
安かったので、よかったです。
    2枚購入しました。まあどちらも合格レベル、偽物では無いですね。
    書込み・読込がとても早くストレスを感じません。タブレット用にもう一枚買おうかな！
    Not working!!  File protected !!  100% Scam
    価格が安いです。Gopro用に買いましたが不具合もないです。
    ニンテンドースイッチに使用しています3ヶ月ぐらい使用しましたが何の問題も出ておりません
    ありがとうございました😊
    問題なく使用できて何より安い！おすすめです。
    ニンテンドースイッチで今のところ問題なく使えています。いつまで持つか分かりませんが。
    何度やっても規格を満たす速度が出ません。リーダーはTranscend USB 3.0 Super Speed カードリーダー（TS-RDF5K）です。
    スイッチで使用するために購入しましたが、普通に使えてますね！
    アクションカメラとスマホに使っています。今のところ、問題なく使えています。
    相性問題も起こさずにいます。期待通りです。アダプター付きなのも評価できる点です。
    以前使っていたＳ社の物は、100日で逝ってしまいました。もう少し時間が経過しないと評価できないと思いますが良い製品だとおもいます。保証が10年って凄すぎ
ませんか?。
    携帯用に買いました。問題なく使えています。値段がとてもお安いので満足しています。
    動作に支障なく問題なく使用できました寿命などは分かりません--
    GOPRO HERO6 で使用するために購入。相性問題もなく使用できています。
    安くて良い
    買って正解だった。しっかりと速度もでるし、耐久性もあってよかった。しかも安いのに高性能なのでリピートするかもしれない。
    コスパ良し
    ドラレコと同時購入して使用してます。容量的には余裕があり、これで十分だと思います。後は耐久性に期待します。
    スマホに使用。普通に使えてます。
    ニンテンドースイッチにきちんと対応して価格も安かったので購入しました。同じ価格でもっと大容量のmicroSDも買えるのでまた購入するか悩む所です。
    コストパフォーマンスに優れていると思います。
    バッチリレッツノートに使用。問題無く使え速度も十分使える一品です
    同種の32MBのものと迷いましたが
アクションカメラに使用するのでこちらを購入しました。耐久性を心配していましたが、10年保証付きとあり安心して使用出来ます。
    安くて最高
    ドライブレコーダーと一緒に使用しています。
    任天堂Switch用に購入しました。問題なく使えています。
    さすがSAMSUNGだね。スピードが違う！良い製品です。
    スマートフォンの外部ストレージとして64GBを購入。期待以上の働きをしてくれています。値段もそんなに高くないし、いい物だ。
    良かったです
    今のところゼルダをダウンロードして使えてます。書き込み、読み取り速度と価格で決めました。
    特に問題なく使えている。期待した通りの転送スピード。悪くはない。
    買う前に家電専門店で同等品を見に行ったらかなり高かったですね。こちらのほうがお得でよかったです。
    問題無し
    (」ﾟ□ﾟ)」ブラボー！！ㅤファイアタブレット８を買ったので 容量を追加するために購入しました。しっかり
タブレット認識してくれました。☆は４とします。
    値段はいい
    そろそろシーズンが終わってしまうのが、非常に残念でなりません。まだまだ活躍する場面はあるでしょう！
    ドライブレコーダーは国産では無いにしろ、機能的には問題無いみたいです。取説が日本語版でないため、買う方からしたら、ちゅうちょする事になるのでは❗
    特に問題なく、メインメモリとして使用しています。
    最初の使い勝手は大変良くストレスなく利用出来たのですが、購入から10ヶ月になり、読み書きできなくなってしまいました。バックアップも取っていたので大丈夫で
したが、カードの中身も全て消えていました。頻繁にこうなると不安なので今後は違うものを探そうと思います。
    性能も品質も高いレベルです、この価格なら買いですね！
初めてのアクションカメラです。他メーカーのレビューを見て比べて決めたのがComparkです。まだ使い方がわからないので説明書を見ながら使いこなしたいと思います。
    ドライブレコーダー用に購入しました。色々性能が有るなかで、これに決めました
    古い携帯の写真や音楽をそっくり持ち運べるし、音楽やムービーも落ちることなく入った。キャパに余裕があるから安心して入れられる。値段も安い
    スマホ(P20lite)の写真などの保存用に購入いたしました。現状読み込みスピード自体まったく問題ございません。その上でこのお値段はさすがですね。。。
    商品が届かないと思ってたら、箱の下のフタに隠れてました（＠＠；）
    問題なく使えています。
    防犯カメラ用に録画に使用しています。長期間保存できるので、忘れるほど保存できます。
    読み書き速度申し分なしIPhoneとアンドロイド端末両方使ってますが高い大容量IPhone買うよりそれ以外の安めの端末と併用するのがいいと思います。デー
タの移行も楽だし。
ニンテンドーswitch用に購入しました。肝心のソフトをダウンロードして入れてないのでなんとも言えませんが認識も出来ていてお値段も手ごろだったのでこの評価です。
    タブレットにハイレゾ音源をダウンロードして、保存するのに使っています。特に問題無いですよ。
    アクションカメラで使用の為購入しましたなんの問題もなく使用中
    Nintendo switch用に購入しました。問題なく使えています。安く購入できてよかったです。
    有名なメーカーさんなので安心です。よくわからないメーカーから買うより安心感が違います
    ドライブレコーダーに使用していたが、約1週間使用経過でフリーズ状態になる。フォーマットしてまた再動作するが、1週間するとフリーズの繰り返し。
    非常に高品質です。2年ほど使わせてもらってますが認識不良等、一度もありません。速度も普段使いには申し分ないです。この品質、速度を見るとコスパ最強です。
    耐久性についてはまだ判断しかねますが、動作に不具合はなく、何より値段がそこらの家電量販店で購入するより格段に安いため大変満足しています。今後も安定動作を
続けてくれるなら、再度の購入もありそうです。
    ソニーXPERIAプレミアムで使っていますがトラブルも無く使えています。伝送速度も早く良いものです、
    はじめてのアクションカメラだったので商品選びに迷いましたが、こちらの商品を購入してよかったです。FullHDはもちろん、4Kまで撮れるので大変満足してい
ます。今後もCamparkさんを応援したいと思います。
    耐久性に不安が残るものの、今のところ普通に使えてます。
    特に問題なく使えています　タブレットとのセット価格はお得でした
    電気店の店頭で買うよりも安く買えました。購入してから今の所問題はありません。ありがとうございました。
    64GBでこの価格だから、文句はないです。問題なく認識もされました。安心のSDカードだと思ってます。
    とても良かった。エラーもなく安心して使えます。文句無し。100点満点です。
    まだ使い始めたばかりなので、耐久性は分かりませんが、ちゃんと使えています。
    お手頃な値段で買えたので良かったです！
    アンドロイドスマホ用に購入。今のところ特に問題もなく使えています(^^)
    Really it is fast working with big size date. Fast transferring files. And
also not expensive.
    ニンテンドースイッチで使用可能！！差し込むだけ！！
    携帯電話の外部メモリーに使用している今のところ不具合はない。耐久性についてはまだわからない。
    これといって言うことなし
    campak-x20に使用しました。問題なく64GB認識いたしました。通常どうり使用しております。
    スマホ携帯用ドライブレコーダーに使用、不具合無し！
    スマホに使用するために購入しました。写真を沢山撮るので重宝しています。問題なく使用できたので良かったです。
    ノートパソコンのデータバックアップに使ってます。
    届いてすぐに初期不良がないかチェックしましたが問題ありませんでした（実質容量は58-59GBくらいでした）。
    セールで買いました！任天堂Switch用で使用してます。お買い得でした🎶
    GalaxyS8に全く問題なく使えてます。リードライトの時間とかよくわかりませんが。
    ドライブレコーダー、アクションカメラで問題なく使用できています。価格が安いし、メーカーの安心感もあります。
    容量の大きいものを探していたので、セールでお安く購入出来て良かったです。
    公式で動作確認されている物ではありませんが、4Kも問題なく撮影できています。
    アクションカムに使用して数ヶ月、特に何もなく使えてます。
    Galaxyノートに相性ピッタリで、使いやすいしスピードも早いです。
    耐久性はわかりませんが、携帯P20liteでは問題なく使えてます。
    保証が長期間あり、安心して使用できます。
    ニンテンドースイッチに対応できます。この容量でこの値段は最高です。
    新しく買ったHUAWEI Mediapad M3 Lite10用に購入。今のところ動作に支障もなく、問題なし。
    4K撮影するのにカードが足りなく急きょ注文しました。本当にありがとうございました。
    ドライブレコーダー用に購入。問題なく使用できています。耐久性に関しては、現時点では不明です。
    他の商品と同梱されておりましたが、問題無く届きました。有難うございました。
    アクションカメラに使用。手で触れないくらい熱くなります。データも保存できません。返品希望です
    デジカメに使用、問題なし。
    SDカードのテスト結果が一番だと何かに書いてありました。それを信用します。
    S8用に購入、半年使ってますが問題なく、不満なく使えてます。
    商品もすぐに届いて非常に満足です。サイズが少し小さいので無くすか心配です。SDカード対応のものならなんでもいけそうなのでまたよろしくお願いします。
    良いと思います。
    アクションカメラに挿入。128GB欲しかったが対応してないので妥協した。
    Gopro用に購入しました！読み書きが高速でデータにエラーが出ることもありません。発送までの対応も迅速で、届くのも早かったので助かりました。届いた品は日
本語ではありませんが、物はしっかりしてます。この値段でこれなら何も文句無しの☆5です！
    このクラスのmicroSDでも低価格でよい製品でありました。
    問題無く使えてます。ソニーのアクションカムで使ってますが大丈夫そうです。
    スイッチに使用良いです
    特に問題なく使えてるので、値段的にもお得だと思います。
    満足です。メモリの評価は普通でしょう。ちゃんと使えていますから。。
    外で落としたら失くしそう。起動に問題なく使えている。64GBあるので1280x720で9時間の使用に耐えられる。
    アクションカメラと同時購入しましたが２．３枚写真を撮ったのですがカメラ内で高温になり危険なので使用を止めました。再度パソコンに挿入し写真をチェックしよう
とした所パソコン内で高温になりアダプターがとけた。気が付かなかったら火が出たと思う。
    さすがU３．書込みが早い。デジカメに使用していますが、書込み時間の待ち時間がない。
    普通
    今のところまったく支障はありません。子供もよろこんでいます。
    スイッチ用に買いました。エラーになることもなく、使えてます。安く買えて良かったです。
    まさか購入してから一週間以上もかかるとは思わなかった。因みに他の商品は2日以内で届いていました。カードは無事使えています。
    問題なく使えてます。さすがですね。速さも満足。Galaxyにはこれでしょう。
    安くてデジカメに使用
    アクションカメラと同時購入です。使用に関して特に問題もありませんし、SDアダプターも付属してるので使い勝手は良いと思います。
    　複数機器で試しましたが、相性問題もなく認識と動作も良かったです
    買って一ヶ月経って無いのだ、耐久性については評価無しで。今の所満足しています。
    みなさんの評価通りでした。この商品にしてよかったです。128GBでもよかったかな。
    4Kアクションカム用に購入しました。不具合も無く良い買い物でした。
    使用後1年経たず読み書き不可になりました。
    届くパッケージが、正規品を示している感じで安心感があります。今はGoproの推奨リストには載ってないですが、特に問題なく動きました。
    読み込みも速く子供は喜んでます。もう少し安ければよいのですが、、、。
    switch用に買いました。満足してます。
    アクションカメラ用に買いました。安くなんの問題も無く使えてます。(  ◜௰◝  ）いい買い物しました。
    子供の任天堂スイッチ用にかいました。良い買い物でした。
    ちゃんと認識しました。(GALAXYS8)
    買って携帯に入れたら、このSDカードは破損してます。皆さん、きいつけときや。それから携帯電話故障し始めた。
    初期不良かな？全く認識しません。交換できますか？２つ買った内の1つてす
    新しいスマホ用に購入しましたが、書き込み頻度が少ないので十分です。
    カメラのために購入ました。エラーも出ず問題なく使えております。値段も安くおすすめです。
    64GB買ったのに59.5GBしか入ってない！4.5どこいった？？
    データバグもなく、違和感ない
    Like
    サイバーマンデー期間に購入しました。問題なく使用でき、コスパが高いと思います。
    クロスツアーで使用している。なんの不満もなく利用出来る。
    FIRE8で使用してますが問題なく使えてます満足してます。
    ここの製品好きです。携帯との相性もすごくいいし値段が安い。安くて良いものに超したことはないですね。
    最近の危機は、６４のカードを入れても問題が無いので、ここまであれば助かる。
    Switchで使えるのは59ギガこの値段でこれだけ使えるので良しという事で星3
    某国製ではありますが、非常に優秀ですしコスパもよろしいです。
    中華製のスポーツカメラに使用、ノーブランドのmicro‐SDがお亡くなりになるなか、生き残っています。
    普通に使えています。
    买来给switch扩容，毕竟是任天堂认证推荐的卡（比淘宝贵）（为什么ヨドバシ和bigcamera都没有卖三星的这一款mircosd卡呢）
    問題無く利用できています。
    スマホで使うために購入しました。満足です。
    よい
    ｆｄｒ－ｘ３０００　の　最高画質録画にハイスピードのカードが必要なので購入しました。廉価なので機器との相性が心配でしたが、きちんと作動しました。この値段
でこの機能は買って良かったです。
    同じサムスンの32GBのも使用していますが、録画及びPCへのデータの取り込み等、特に問題なく使用できています。届くのも早くてよかったです。
    ドライブレコーダー用に購入書き込み速度が速いので表示の不具合も無く重宝しています値段もお手頃♪
    Switch用に。1ヶ月ほど経ちましたがまったく問題なく使えています。皆さんが仰っているとおり販売元にはご注意を。
    COOCHEERドライブレコーダー バックミラー型 4.3インチ...に付けて使っていますが認識しません。
    スイッチ用に購入しましたが、問題なく使えています！品質の割には安いかと！
    アクションカメラに挿入しましたが、問題なく認識しました。保証も長いので安心です。
    品質もスピードも問題なしでした。あとは価格だけどうにかなれば…
    動画の記録にはspecが足りません。設定を低くして使えば、信頼出来そうです…
    最近多いあおり運転等異常運転者に備えてドラレコDRV-830用に購入、問題なく利用。
    セール中だったので購入。以前にもSamsung品を購入して問題ないため。ドローンで使用しています。
    安くて良いです
    スマートホン用に購入しました。スマホとの相性の問題もなく付属アダプターでノートパソコンで使用してもサクサク使えました。
    いい
    スマホ(GALAXY S8)に差して普通に使える本体の写真をコピーしたけど転送スピードもまあ問題なし値段も手頃でよい買い物でした
ドライブレコーダーとGoーpro用に購入しました。掲題通り可もなく不可もなくお手頃のもので通常に使えます。６４Gの容量も大きすぎず少なすぎずでちょうどいい感じ。
    Nintendo switch用に購入問題なく使えています
    ありがとうございました。
    サムスンの製品も素晴らしいのですが東芝4K対応も素晴らしいと思います用途に応じて検討されても良いと思います
    もう少し説明書を解りやすくお願いします。値段の割りには商品は良いと思います。
    タブレット用に購入しました。数か月入れっぱなしですが問題なく使えています。
    SAMSUNGなのに安くてとてもいいです。
    駐車録画機能付きドライブレコーダーに問題なく使えてます。値段も手頃。
    メディア入れ用ケースがあったら便利でますね。
    本体の容量不足のため任天堂Switchに使用しました。今のところ問題なく使えていますし、この価格はお買い得かなと思いました。
    速度も出ているようです。
    一般的な使用には問題なく可だと思います。ドラレコに使用する用途で購入しましたが、不可でした。
    使う前にフォーマットが必要です。ウェアラブルカメラに入れても認識されずフォーマットしたら解決しました。
    夏場の高温にどれだけ耐えれるか心配ですが、価格的にもいいと思います。
    前回のが好評だったので、二つ目買わせていただきました。
    カードが認識されませんアクションカム3台で試しましたがカードを入れてるのにカードを入れて下さいと表示される詐欺ですね
    今日届きました。さっそく一緒に買った水中カメラにセットしたら毎度初期化されるは買ったばかりなのにストレージ一杯ですって、あり得ない。
    悪い評価もあったので買うかとても迷いました。今のところ普通に使えています。
    ニンテンドーSwitch用に購入しました。特に問題なく普通に使えてます。値段もちょうど良いです。
    ドローンに用に購入、満足しています。
    2度目の購入です。　この値段でこれだけの画像ならば十分です。　残念なところはバッテリーが小さいのか小まめに交換が必要です。　私はダイビングで使用している
ので、途中で交換できないので２台目を購入しました。
    good
    スマホでもしっかり作動してくれており、4K映像をとっても、サクサクと読み書き込んでくれています。
    このギガで この値段 最高です！金額見て 即購入しました。デジカメに 入れたくて 購入！何の問題もなく 使えていますよ！
    GoPro5用に買いました。問題なく使えてます。耐久性1年経ちましたが問題ないです。
    安くて良い。問題もなく使えてます。
    switch用に買って3ヶ月。今のところ異常なし！読み込み結構早いしからストレスがない！
    問題なく使えています。値段も安く購入できたと思っています。
    gopro hero6でバッチリ使えました。書込み速度も問題ありませんでした。
    カードがカメラに詰まってとれなくなった。マイクロsdは、熱に弱い。sdカード毎壊れて1週間も持たずアクセス不能になった。
    すばらしい商品をありがとうございます。これからもよろしくお願い致します。
    switchで使えました。
    给switch用足够了
    耐久性はまだ使っていないのでわかりませんが安く購入出来てよかったです！！！
    ちょうどいいギガ数です
    dji osmo pocketに使っています。4K60pで問題なくREC出来ている。
    NW-A20 のメモリとして購入しました。何も問題なく、快適に使用できています。
    友人にこちらを勧められたので購入しましたが期待以上でした。速度も十分早く出てますし、快適に使えています。
    注文後、すぐに届きました。日本語対応しており、ボタンも少ないですが直感的で使いやすいです。アプリとの連携もスムーズでした。値段を考えるととても満足のいく
商品です。
    ギカの量が多く、そして説明書も書いてあるのでわかりやすい！
    ドラレコ用に購入。64GBでお値段お得でした。今のところ、製品に問題はなく、記録されます。
    Switchで使っていますが特に問題ありません。
    定番アイテムですがコスパ抜群です
    Low price and very fast!
    安いけど、良い商品とおもいますよ。オススメです
    問題なく使えています。値段も手ごろで良いと思います。３２GBから６４GBで値段も倍であれば、６４GBの方がお得ではないでしょうか。
    よかったよ
    ドローン撮影で使用しましたが、ファイルエラーとなりダメでした。
    普通に使用できました。
    価格が安い。車のドラレコに使用します。どのくらいもつか、要観察です。
    NINTENDO Switchで問題なく認識、動作しています
    車を、新しく買い替えたので、これからの、安心の、ために購入しました。
    問題なく使えました
    ６４ＧＢが安かったので少し心配でしたが、問題なく映像保存・再生ができます。おすすめできる商品だと思います
    気になる点はありません。
    完璧です
    ゲーム機に使いました。バグなどのトラブルもなく安心して使っております。
    配送が早くて注文した翌日に届きました。物の問題なく使えています。
    スマホで使用、性能的にはさすがです。ただ、スマホでは性能を十分に生かせないかもしれません。
    問題なく動きます。あとは耐久性どのくらいあるか未知数です。
    動画、写真共に不具合なくコスト的にも満足です。
    金額が安いので買ってみました
    全く使えない認識するがフォーマットされてないクソがこんなんつくんなわ糞カード絶対買うなゴミ
    ダウンロードが早い上に、安いからお買い得。
    時認識不能となりましたが、ディスク管理で再フォーマットが可能となりましたので返品は中止とさせて頂きます。
    普通に使えてます。アクションカムと同梱されて届いたのですぐにテスト出来て助かりました。
    ６４Ｇでこの値段、赤色だと落とした時に見つけやすいです。写真なら取り切れないくらい保存できます。
    セールでの購入です。SDカードは全てこれを使っていますので、セールは助かります
    今のところ大丈夫です
    まったく作動しませんでした。
    良いと思います。
    容量もしっかりと認識できていてとても良い製品でした。また、動画などの重いものもはやく入れることができ素晴らしいものです！
    まだ使い始めたばかりなので詳しくは書けませんが初心者には使いやすくて、Goodでした
    特に問題なく使えます。
    スイッチの容量不足の為購入安くて容量が大きいのでとてもお買得でした！
    良かった
自分が求めようとしているビデオカメラのmicroSDの仕様と本品の仕様が合致しているのか確認が若干しにくかったので、一切に装着して使用するまで不安があった。
    GALAXY S8+用に購入Amazonで購入してから1カ月になりますが、問題なく使えています。
    いいね！
    安いやつでいいよーって人向け。ちゃんと使えて安心。
    Delivery fast and furious..!!!!Much much Satisfied..!!!!!
    しっかり任天堂スイッチで動作しました。なので星5つとさせていただきます
    問題ないさいこっ
    問題なく使用できてます。
    スマホ用に購入しました。いつもは電器店店頭で適当に選んで買っていましたが、ネットで比較して購入しました。価格、発送対応など特に何の不満もありません。
    問題なく使えてます。
    スマホに使用。Amazonで安く購入できて助かりました。
    う～ん
    アクションカメラを買ったので、一緒に購入しました。64GBで安値ですが、問題なく使えてます。
    今とこ動作に問題無いので満足です。
    読み書きの速度が期待通り速く、価格も安い為、購入して良かったです。また購入したいと思います。
    買ってすぐに壊れました。使う側にも問題あるかもしれない
    高速配信ありがとうございます
    スマホもSAMSUNGなので、相性抜群。コスパもいいし納得の品物
    同事購入したZOOMのQ2nで使用しています。長時間の録画でも何も問題ありません。
    ドライブレコーダーと一緒に購入しました。ドラレコにセットしたところいきなりカードエラーの標示が…やはり詐欺なんですかねぇ
    価格もソコソコ
    無し
    初めは大丈夫かな？と思ったけど問題なく使えたのでよかった。これでいろんなゲームができる！！笑
    問題なく使えてる。
    使いやすいです
    Switch用として買いました。コスパが良く全然壊れないので気に入っています。
    使用していますが、問題なし。まだ26日目ぐらいなので、あとは見守ります。
    安い！良い！純正不要！
    特に今のところ問題ないです。
    アクションカメラ用に購入し、フォーマットして録画したところ問題なし。
    スマホ(KYV36 )用に購入。コスパよく動作も問題ありません。
    安くてこの使用感ならかなりのお買い得！グアムに持っていくのに急いで購入しました。すぐに発送していただけて無事に持っていけます。
    特に不具合なし！Galaxynote8につかってるのでサムスンとの相性は大丈夫でした。2人のお客様がこれが役に立ったと考えています
    Very good product always support shop
    たっぷりあり、動画を入れるのに無理なく対応しています。やはり容量は大きいほうがいい。
    普通に良い
    大変お買い得でした。
    DJI Mavic2Pro　など4K動画保存に使用してます。
    普通
    いいと思う、！
    スマホ用に買いました。特に問題なく機能していて満足しています。
    いつも購入しています。製品品質も安定していると思って使用しています。
    よかった。
    安くて良い。後は壊れなければ。まあ当たり前ですね。
    特に不具合は無いので、コスパは良いと思います。
    お買い得
    ドライブレコーダー「VANTRUE R2」で使用するため購入しました。2017年モデルは「R：100MB/s　W:60MB/s」と2016年モデルと比較
すると「Writeの性能」が「20MB/s→60MB/s」と大幅に向上していますね。※Readも2017年モデルでは前年モデルと比較して「80MB/s→100M
B/s」となっているようです。製品外装（簡易外装）には保証期間・販売元・サポート先の電話番号がシール貼付されています。お値段も手頃で満足しています。購入型番：S
amsung MB-MC64GA/ECO（2017年モデル）変換アダプタ付保証：10年　
    64GBでこのコスパは嬉しいねぇ。
    問題なく使用できます。
    安くて多数場合でも使うでき、mp3とかゲームなどが使うことできる。
    書き込み、読み出しともに早いです。HUAWEIのP10で問題なく使えています。
    実際の使用領域は59GBで耐久性はまだわかりませんが今のところ問題ありません。
    xperia xz1にて使用。特に問題は無いです。耐久性は不明。
    不良品でした。アクションカメラ用に買いましたがエラーです
    良い商品でした。
    ミラー型のドライブレコーダー用に購入しました！購入理由は他の方のレビュー、コメントを見たからです。安くて不安でしたが全然大丈夫でした。
    お買い得商品！
    本体は問題なさそうですが、一緒に購入を申し込んだmicroSDが入っていなかった。
    アクションカメラで使ってます。動画を撮りまくっても十分です。
    画質はいまいち
    支障なく使えました。この値段で使用できるならばお買い得です。
    ムソンのカメラに使おうと思いましたが使えなかったけどまた、これはこれで、違うカメラに使うのでよしです！
    正常です
    お買い得です！
    初めて買いましたが十分な容量があって満足です。
    64Gでこの値段は安い！
    とても良いです。初期動作も問題ありません。
    Great
    安かったのでFireHD8用に購入しました。差し込んだときから認識せず、立ち上げるたびに「不正に取り外されたSDカードがあります」のエラーメッセージが続
き、そもそも認識していないのでマウント解除もままならず＾＾；これが原因か不明ですが、バッテリーの消耗も著しく激しくなりました。レビューで他の方もKindleと相
性が良くない場合があるとあったので、私の場合もそうだったのだと思います。返品期間内でよかったです。新しく購入した東芝製は問題なく認識しています。当たり外れもある
かと思いますが、今後FireHD8用に購入される方のご参考に。
    スマホ用に買いました。普通に使えています。特に問題ないです。
    取説がいまひとつですが、機能がよく使いやすいです。コンパクトですがいろいろ充実しています。
    普通に使えました！
    価格も安く満足してます。
    容量最高！
    全然認識されませんでした。
    アクションカム用に使っていますが、今のところ問題なく使えています。
    安い
    操作方法が分かりずらい。
    良い
    普通
    👍
    4K映像で撮ってもそこそこ撮れます。ただもうワンランク上のSDが入ると尚良いと思います。
    スマホメーカーと同じなので、相性ばっちり！当面使えそうです。
    速さ云々はよく分かりませんが特に何の問題も不足も無く使用できます。
    アクションカメラcamparkに使えました。不具合は今のところありません。
    ❌
    VANTRUE N2PROで使用。容量も十分でフォーマットも簡単にできました。
    Good
    jos gandos
    任天堂のオフィシャルは高いのでこれで充分です。
    認識しました。ありがとうございました。問題はないと思います。
    もうすぐ孫たちと旅行なので、そのために買いました。
    韓国制なので、心配しましたが、意外といいです。これは普通に使えます。
    10年保証。4つの安心:防水、耐温度、耐磁、耐X線。このキーワードに惚れて購入しました。使用目的はドライブレコーダーの動画記録用です。FAT32でフォー
マットして利用中。自己責任モード。壊れずに記録を繰り返して欲しい。なお、親切なjnhショップさんの扱っておられる東芝のマイクロＳＤＸＣの商品説明に次のように記載
されていますのでご参考までに。大容量フラッシュメモリーの取扱いについて：microSDXCカードをSDXC規格非対応製品に差し込むと、microSDXCカード内
のデータが破損されます。また、その際に、SDHC規格でフォーマットし、認識する場合がございますが、この操作に関わらずにmicroSDXCカード内のデータが破損さ
れます。絶対に差し込まないでください。データが破損されたmicroSDカードの復旧について、1)保存されたデータが破損されたmicroSDXCカードを再度ご利用
いただく場合、SDXC規格対応機器に差し込んでmicroSDXCカードの初期化を実施する必要がごさいます。保存されているデータは削除されます。データにつきまして
は復元いたしません。2)microSDXCカードをSDXC規格非対応製品に差し込むとmicroSDXCカードのフォームウェアが破損される現象を発生する場合は初期
化を実施しても修復できません。
    kindle fire用に購入したら、差しっぱなしなのにずっと「SDカードが不正に取り外されました」と表示されます。ネットで調べたら、他の方にも同じよう
な不具合があるみたいです。安いものにはそれなりに訳があるのだと学びました。
    dtab d-01j・・・タブレットのことをよく知らない私です。アプリが全然取れないので主人に聞くと、この手のタブレットはすぐデータがいっぱいになるらし
いので、（元々容量が少ない）主人が選んでくれました。書き込みもよかったし、何せ安いｗｗｗ今のところは何も問題なく、アプリも写真も動画もサクサク入手＆保存できてお
ります。ただ心配性の私は、こまめにPCへデータを移動させているので、SDカードのデータは半分にも届くことがありません。
    2017年モデル。U3対応だそうです。保証が10年とあるので、もし壊れても交換してくれるだろう！と思い購入。他に安く出ているところもありますが、安いだけ
のことがありますのでご注意ください（保証的な意味で）。画像を載せた方が早いので、載せておきます。環境windows10 proH170-PROintel
core i5 6600USB3.0ポート -> Anker USB 3.0 ハブ　7ポート (電源アダプター・USB 3.0 ケーブル付)-> ノーブランド品
USB3.0 SDXC対応リーダライタすでに容量91%使っていますが、読み書きは十分出ています。ちなみにSoftbank Xperia XZ (601SO)
では、A1 SD Benchをつかって計測したところRead 33.15MB/s - Write
22.15MB/sでした。十分使えて保証も付いているので、良いと思いますよ。
    ニンテンドースイッチに使いたくて購入しました。問題なく使えています。普段ソフトはパッケージ版を購入するので６４ギガにしました。本体データがいっぱいになっ
てしまうのが嫌なのと、夏に発売になるオクトパスエキスパンションの為に購入しました。試しに体験版のソフトをダウンロードしてみましたが、問題なく使えていますので大変
満足しています。本体に挿すだけで勝手にフォーマットも始まって何も難しいこともなく良かったです。
    32GBでよかったのですが、書き込み速度が遅いのでこちらの64GBを購入。またそもそも他社のものは書き込み速度を表記していないので、よほど悪いのかと勘ぐ
ってこちらを選択しました次第です。速い遅いはまだ実感しませんが、車のナビの更新で32GBのデータを書き込み、読み出し、問題ありませんでした。あとmicro＋アダ
プタがあれば、普通のSDを購入する理由がないですね。
    ドライブレコーダ　ユピテルDRY-ST3000Pで64GBが使用できるとレビューがあったので64GBを購入。PCでFAT32フォーマットしてから本体でフ
ォーマットし直したら問題無く使用できています。カードの縁が白色なのでドライブレコーダに抜き差しするのに分かりやすくて良いです。
    スイッチの動作が思いのほか快適で、これからゲームのDL版の購入も増えていくだろうと思い購入しました。任天堂公式サポートに載ってある高速なmicroSDカ
ードの目安UHS-I（Ultra High Speed Phase I）対応読み込み速度 60~95MB/秒これらの条件もクリアしているようなので安心かな
    以前は他のmicroSDカードを購入して使用していたのですが、Fire10で読み込みエラーが頻発。結局使えなくなってしまいました。その点こちらは感度良し
、コピーも早くて安定している様子です。やっぱり購入するときは、しっかりしたメーカーの物を買わないとダメですね。今度はもうちょっと容量が大きい物を買いたいと思いま
す。良い商品をありがとうございます。
    ファイヤータブレットHD8用に購入しましたが、使用して二日目で認識されなくなる現象が発生。手持ちの他のマイクロSDでは正常に認識され、認識が外れる現象は
全く出ず、このメーカーのマイクロSDカードでのみ不具合が発生しました。返金処理で対応して頂きましたが、安いからと言って購入すると痛い目にあう可能性が高い商品だと
思います。メーカーも対応が良くないので、個人的には購入はお勧めできません。
    値段も安いし速度も不満なしソニーのビデオカメラHDR-CX470 に使用注意点が32GB  書込み20MB64GB
書込み60MB128GB,256GB  書込み90MBで書込みに雲泥の差がある点ビデオカメラに使用する場合64GB以上を選択することをおすすめします。
    純正品で統一、早速S8のSIMとmicroSDアダプタにセットするが違和感、切り込みの溝にはめ込んでもステーとの水平がフラットに成らない、試しにS8本体
挿入口に差し込むが途中(microSD)で引っ掛かる、原因は他メーカーのmicroSDより多少厚みが有る為の様です、SAMSUNGのマニュアルには256G迄のm
icroSDに対応と記載確認、同一メーカーの機器でこの結果ではお粗末過ぎ、純正に期待しとても残念でした、別の機材で使用してますが今の所何の問題も無く使えてます、
当初の用途目的とは違いましたが良品ですし結果的には満足してます。
    これを使いだしてから、スマホのデータが消えるようになりました...なぜ？
    今回、Phantom4 Pro用に買いました。「Amazon.co.jp が販売、発送」の品物です。4K録画などに使う場合は、実際にフィールドで使う前に
性能チェックした方が安心です。ですが、PCでのリード／ライト速度チェックの場合、自分のPC環境も計測結果に影響していることを忘れてはいけません。私の古～いPC環
境では、使うポートで結果が違いました。当然と言えばそうですね(-_-;)①　PCに元々ついていたSDカード専用スロットで計測（USB2.0）②　Lexar製のS
Dカードアダプター※で計測（USB3.0）最初、①環境で計測して、「あちゃー」と思いましたが、冷静に②環境でも確認したところ、十分な速度が出ていました。ご参考ま
でに①と②のベンチマーク結果、Lexar製のSDカードアダプター画像を添付します。
    昨年、Xperia XZにて使用していた別メーカーの32GB microSDXCがジャスト1年で昇天してしまいRMAで対応していただきましたが、交換品が
送付されてくるまで最低1週間はかかることもあり、急遽こちらの64GBモデルを購入しました。それから半年ほど使用しておりますが、現在まで問題なく稼働中です。特に大
きな動画ファイルなどを書き込んだ際の速度はさすがの一言でストレスもありません。なかなか良い印象ですので、身内のXperia
Z3C用に32GBも追加購入し、こちらも問題なく使用中です。高い性能に対して価格は安く、お買い得な商品かと思います。
    「Windowsはフォーマットを完了できませんでした」と画面に出てきて困りました。ドラレコに装着しても、SDカードがフォーマットされていませんと表示され
ます。ネットでいろいろ調べて、フリーソフト「AOMEI ・・・・・・・」でやっと解決。
    ソニーのウォークマンNW-A45の容量が小さいので、増やすために購入しました。価格は安価で速度なども内部メモリーと遜色ないようです。厳密な速度測定などは
私にはできませんが、PCにウォークマンを接続して、MUSIC CENTERのソフトから楽曲を転送した際に内部メモリも当マイクロSDカードも転送スピードに大きな差
はなかったと思われます。（数秒程度の差なら、私には「差がある」とは感じられないので）正直なところ、韓国のメーカーのサムスンにあまりいいイメージを持っていませんで
した。ただ、SSDやマイクロSDカードはサムスン製の評価がかなり全体的に高く、実際に使ってみると、かなり快適です。
    今年最安値という言葉につられて、FIreタブレットと一緒に購入しました。FIreタブレットの動作確認をしているとフリーズが頻発するため、試しにこちらのS
Dカードを抜いて再度動作確認を行ったところ問題なく動作することを確認。安物買いの銭失いでした。
    以前、U3対応の別メーカーを購入したらハズレにあたったのでネットで購入することを躊躇していましたが、出かけて購入する余裕がなかったので結局ネットで購入。
とりあえずSANDISK製と迷いましたが値段が安かったこちらを購入。HTC U11で使用していますが問題なく動作していて、内蔵ストレージとしても使用可能でした。
ただ、アプリの起動などが遅かったので速度計測をした所説明書きにある速度には達しておらず平均的に半分出ない位の速度におちついていました。別段困ることもないので、速
度分☆を一つマイナス。一ヶ月位の仕様ですが特に問題もないので大丈夫かと思われます。
    内部ストレージの代わりに使用し昨今の3Dゲーム、FGOやデレステのデータを入れてプレイしようとする場合恐ろしく挙動がもっさりになります。変えた瞬間に挙動
がもっさりになったので、このSDカードに原因があるのは確定です。ケチらずにより反応速度の良いものを買いましょう。
    サムスン製メディアは初めて購入。ニンテンドースイッチ用に購入。エラーなく認識。10年保証あればスイッチ使用期間は問題ないだろうと思う。
    いろいろと調べてみると、SDカードで速度の違いや音質に影響があるとの書き込みを発見。また、SDカードの種類も多い、結構なににするのか悩んだ。SONYの純
正SDカードは高かったので、安価なこちらを選択。店頭での金額と比較してもかなり安いことから、品質に心配がありましたが、結果問題なく使えました。満足です。
    他の方のレビューにもあるように、昨年末同時に購入したFire HD 8で使用。時折バッテリーが急激に減る。時々　不正に取り外されました、のメッセージ。ス
トレージとしては認識しているし、ストレージ内の本も読める。やはりサイズの問題なのか？？？当方購入後すぐ海外に来ており、クレームもつけれませんが、少し使ってみて、
だめなら次回の一時帰国時に　別のMicro　SD　を購入すると思う。少し残念です。
    　性能や容量を考えたとき、値段が安く信頼性のあるブランドだと思います。EVOシリーズは容量とグレードで今までに3枚購入してタブレットや音楽プレーヤーに使
用していますが、今のところなんら不具合は発生していません。　たぶん今後も追加購入はこのブランドが候補の対象にはなると思います。
    スマホ用で2つ購入しました。nova lite2とP20liteに入れています。本体ストレージよりは処理速度は遅くなる気がしますが、慣れてしまえば不便は
ありません。デフォルトの保存場所をSDカードに設定して使用中です。設定→ストレージ→デフォルトの保存場所まだ使い始めたばかりで不具合はありません。Galaxyほ
ど相性が良い事はないでしょうけど、Huaweiも問題なく使えそうです。
    Galaxys8用に購入。親バカ故に子供たちを撮影ばかりしてると(主に動画が)アッと言う間に容量がいっぱいに。なのでこんだけ大容量だとありがたいです。以
前同スペックの東芝製品を使用していましたが、書き込みスピードに明白な差がでました。(東芝で一晩かかる作業を数分で出来ました)カタログスペック以上に、同じメーカー
ともあって互換性に優れていたのでしょうか？とりあえず満足しております。
    Androidスマホで利用していましたが突然書き込みができなくなりました。Windows PCのSD Card formatterでフォーマットしようと
しても書き込み禁止エラーがでてフォーマットできず。もちろんSDカードアダプタのLockがかかっているわけではありません。お手上げです。サムソン製はもうコリゴリ
    Crystal Disk Mark でベンチを取ると、読み書き共に PRO とほぼ変わらないスピードがコンスタントに出ます。今まで値段を我慢して PRO
を買っていたのは何だったのか…と思い複雑な気持ちになりました。
    付属のアダプタを使って使用しています。読み書きエラーは一度もありません。撮影後はスマホ転送はせず、PCにライターを使って読み込ませていますがノートPCの
SDカードスロットやバッファローのマルチメモリカードリードライターを使用していますがトラブル無しです。読み書きのスピードにはそれほどこだわっていないので、チェッ
クはしていませんが常識的な使用なら問題ないと思います。
    録画スタートすると数秒後にエラー。途中で録画が途切れてしまいました。ですが、フォーマットしたところ使用できるようになりました。録画が途中で途切れることは
ありません。問題なく使用できています。SunDiscはフォーマットせずにいけたんだけどなぁ。
    イイ感じ　満足しています・exFATへフォーマット後のテストCrystalDiskMark 6での読み書きテスト　添付画像参照〇テスト　PCcpu:
i5-6600メモリ：16GBos windows101回目：8GB：64GB 書込み：　約67MB2回目：1GB：64GB 書込み：　約67MB
    64ギガですが、実質の品質は国内メーカー以上という評価を見たことがあります。今までは国内メーカーのものを使用してきました。しかし、Samsungはとても
綺麗に写りますし、車やバイクのドラレコにはSamsungを使っています。今回もバイク用です。ドラレコにもよるところは大きいと思いますが、綺麗に写ります。
    どうせ買うならメーカーのものがいい、と勧められてこちらを購入しました。シャープのSH-M04に使っていますが、特に不具合なく使えています。値段もそんなに
高くないし、いい買い物が出来たと思っています。
    携帯ショップで高い値段のSDカードを見たら、この値段。性能に差は全くないので、安いほうを選びました。
    スマホには16Gbを入れていましたが、本体もSDカードも容量がいっぱいに近づいたため購入。今時、データはクラウドに保存、音楽もストリーミングが基本なのか
もしれませんが、記録媒体にないのはなぜか不安なのです。動画の撮影が増えることも考え、現在の4倍の容量にしておきました。この規格なら速度も十分でしょう。
    購入後3ヶ月で認識しなくなりなぜかフォーマットもできず復元もできず、参りました状態でサポートへ連絡。サポートといってもテンプレメールが送られてきて返送す
ると大した謝罪もなく交換品が送られてきて終了という感じ。ちなみに返送費は自己負担。こっちから送る時は会社が負担するのでそっちから送る時はそっちが負担してね、ちな
みに宅急便じゃないと危ないから駄目とかメールで言われます。中のデータは返却されないらしくメールに添付された同意書に名前を書いて同封しろとの指示あり。私の場合中の
データも消せない上、復元も出来ない状態だったので中にフォーマット（消去）できていない個人情報（知人の電話番号やアドレス等）が残っていたので別の方法はないのか聞い
た所「見ないから送れ」との事。後日返送すると２～３日後に検証結果の記載も特になく交換品が届きました。メールには「製品に問題があるかどうかの判断をおこないたいため
交換させてほしい」と記載されていましたがそもそも交換前提なら検証する意味ないですし、文章的にちょっと意味不明です（検証した結果交換するという事になりました、とい
うなら分かりますがサムスンは最初から交換を希望してきています）サムスンはギャラクシーノート７の交換品でもやらかしてるみたいですしやっぱりAmazonのレビューや
評価で判断しちゃダメでしたね…サムスン製品はこれから避けようと思います。ちなみに１０年保証なのはSDカード本体のみで付属のアダプタは１年保証のようです。（パッケ
ージに小さく記載あり）
    書き込み速度が低いのだと安く済みますが、やはりデータ転送が遅いため買ってみました。アクションカメラに使っています。撮った動画をパソコンに移してます。転送
速度は早いと思います。
    Xperiaに使ってみました認識はするし普通に作動しますしかし再起動したりすると設定などがリセットされますこれ以外のmicroSDカードは問題ないのでこ
れが原因です最悪です
    HUAWEI honor8の外部ストレージ用に購入しました。取りあえず問題無く使えてます。
    スマートフォンで内部ストレージとしてフォーマットをした時、速度が遅いの警告がでました。U3ですが、期待したほどの速度ではない様です。スマートフォンで内部
ストレージとして利用を考えている方は他のSDカードの方が良さそうです。
    ここ数年サムソンの勢いは止まらない、m.2など素晴らしい製品などなど勝手損はないし、期待通りの品質。switch用だけど買ってよかった
    swich用に購入。普通に使えてるので、swichのマイクロSDを探しているのなら検討に入れていいと思います。
    新モデルになってから性能が大幅にアップしました。今のところ不具合はありません。耐久性に期待します。
    問題なく認識できて使用できています。いずれ128GBに置き換えるかもしれませんが、ちょっと使いにには十分。任天堂のアカウントがまともなものになれば、いず
れスイッチ用に追加します。
    普通は縦に差し込むけれど、横からマイクロＳＤを差し込むたいぷははじめてで、ちとめんくらいました。発注してから　到着するまで１週間もかかるの配達にたいする
仕組みが再構築する必要がありますね、まだ使用はしてませんが・・耐久力がどのくらいあるものなのか？？
    ZenPad3タブで使用。1ヵ月ほど立ちますが問題なく動作しています。重いPDFファイルをPCから移動するとき、驚くほどコピーが速かったです。PDFをタ
ブレットで開くのも一瞬です。
    Xperia SO-04Jに使用していたカードが突如認識されなくなったことから、レビュー等を参考に購入を決意しました。１か月程度使用ましたが、全く問題な
く使用できており、よい買い物ができたと思っています。
    スイッチで使用しています。使用１か月ですが、問題ありません。体験版もどんどんダウンロードできよいです。とりあえず新しい製品と納得できる金額でしたので購入
しました。
    HUAWEI　MediaPad
M3にて問題なく使えました。他のカードを購入する直前にたまたま割引クーポン付を見つけてその分お得に買えたので良かったです。
    一眼レフに使用、書き込みが早いので連写できていいです。。自分のカードリーダーではアダプターが認識しないのがありました。こちらの機器の問題なのかわかりませ
んが、認識しないのははじめてでしたので星を一つ減らさせていただきました。
    sunfluerと  cacagooのドライブレコーダーともに使用できません、samsung
pro＋に変更しましたがどれにも使用できず、他社品のドライブレコーダー適用の表示された物を再び注文しました、無駄になりました。
こんなに安くなっているとは思ってませんでした。Ｗｉｎ１０ＰＣのカードスロットに差して、外部ドライブの代わりに使っていますが、いまのところ問題もなく、大満足です。
    新しく一眼レフカメラを購入しようとして、これを購入しておりましたが、訳ありでカメラの購入を見送ったため、使用することなくお蔵入りになりました。したがって
、全く封も切っていません。
    2017.7.24現在で現存するSDカードの中ではスペックもコスパも高い方だと思うので購入。保証も購入する大きい要素になった。問題なく使えている。
    今回買った64GBマイクロSDカードと去年買った256GBカードに比べて、品質が同じです。違うところは外観が少し変わりました。以前は「EVO+」という書
いてあるけど、今のは「EVO Plus」です。皆気をつけてください。
    ドライブレコダーに使用しましたが、容量も大きく読み込み速度も速く期待通りでとても満足感があります。コスパも非常に優れておりお勧めのカードです。
2ds用に購入しました。パソコンからの保存は出来たのに2ds入れると読み込み出来ませんとしか出ず使えませんでした。もったいないのでカメラなどで使おうと思います。
    128Gが欲しかったのですが、予算の都合で64Gに。速度に不満もなく問題なく使えています。
    メモリーカードの初期不良で全く使い物になりませんでした。二度とこの会社の製品は買いません
    Ａｍａｚｏｎで購入したアクションカメラように購入。4Ｋにも対応していて、気に入ってます。
    これまで４ＧＢだったのを６４ＧＢに交換したが動作は快適（XperiaXZ）。
    スマホおよびドラレコでの動作確認をしましたが、正常に動作しています。速度と容量と価格のバランスがよいのでおすすめできます。
    エクスぺリアXZ1C用に買いました。２ヶ月ほど使いましたが最近はカードを認識せず書き込めない事が多いです。使用量はまだ9GBほどなので空き容量は十分にあ
ります。他のSDカードに買い換えるためにアマゾンを物色中にひとこと。
    当たり外れがありますが、怪しいSDは故障率が高いようなきがします。ちゃんと速度が出るので満足です。
    ASUSのZenfone 3 DXで使用しています。問題なく認識され、正常に使用できています。
    いまのところまったく問題ない。大容量のカードなのでデータが飛んだら怖いがバックアップ用として使っている
    データ移動や音楽の録音等大変便利に使用しています。又、購入することが予想できます。
    32GBを使用していて、問題ないのですが、あえて動画用に購入しました。問題ありません。
    ファーウェイのタブレットに差したが認識せず、何度か抜き差ししているうちに再フォーマットが必要とのメッセージが出た。やり方判らず放置している。
    ニンテンドースイッチ用に購入。問題なく認識して使用出来ています。
    今メインの一眼で使ってますが、最高速ではないですが、費用対効果は対愛製品です。
    自動車ようと二輪用のドライブレコーダーで使用しています。トラブルもなく良い商品だと思います。
    スマホに入れてます。何度か購入してますが、部分的に壊れやすく、開かなくなるファイルがあります。
    64GBのが欲しかったので、価格も手頃だったので購入しました。
    kindle fireHD8で使用。フォーマットしてから使いましたが、スリープから復帰すると「SDカードが不正に取り外されました」と表示されました。それ
が毎回起こり、ついにデータが全て消えてしまいました。買ってから一ヶ月も経っていないのに…残念です。買った後から同様のレビューを見かけるようになったので、kind
leで使う方はご注意を。
    子供がほしがるのでニンテンドースイッチ用に買いましたが、問題なく使えています。
    包装もしっかりしておりとても良かったと思います!!私はXperia XZsで写真などをよく撮るのでこれを選ばさせてもらいました!!
    問題なく使えています。読み込みに時間がかかっている感じもなく、買って良かったです。
    GALAXYのスマホ用に買いました。ちゃんと認識もされていますし、おなじSamsungの商品ということもあり、起動に問題ありません。
    2017年の方をわざわざ購入したのですが、ベンチマークソフトで読み取り・書き込み速度を測定してみたら、まさかのどちらとも20MB/sカードリーダの相性と
かもあるかもしれませんが、詐欺みたいな速度ですね。これなら型落ちを買えば良かったと後悔。
    タブレット端末で使用していましたが、使い始めて数日で認識しなくなりました。安物買いの銭失いとはこういうことでしょうか。
    メーカーのサポートでは、初期不良であるにも関わらず送料を負担しなければいけないので、Amazonさんに交換対応していただくことにしました。交換品もダメ、
まったく認識せず。他メーカーのMicroSDは問題なく使用できるのですが・・・返金手続きしました。
    サムスンだから大丈夫と思って購入したら、フォーマットエラーが多発しました。旅行の写真、動画を復旧させる為にＳＤカードのファイル復旧ソフトを購入する羽目に
なりました。SDカードは何枚も購入してますが、初めて不良品に当たった。　もうサムスンは買わない。
    U3の保証速度が出ず4k撮影が出来ないばかりか1080p60fpsでも撮影が止まったりノイズが乗ったりで使い物になりません。返品します。
    プレゼントにしたので、よくわかりませんが問題ないそうです。プレゼントする前に転送速度ぐらいは計っておけば良かったかな
    SONYのアクションカムHDR-AS300の記録メディア用に購入。毎回持ち出す毎に、フォーマットして使っていますが、記録エラーも無く、普通に使えています
。このお値段なので、もう1枚購入しようと思います。
    DJI Mavic Proに使用しています。Toshibaやサンディスクで相性問題を見たので今64GB U3のAmazonで売ってる中で一番信頼出来そう
なこれを選びました。レキサーの在庫があったらレキサーにしたと思いますが、こちらを選んでも問題無さそうです。特に何の問題も無く利用出来ます。
    セルスターのドライブレコーダー用に購入しました！2週間
実際に使用してみましたが、常時録画、イベント録画ともに正常であり、データーの破損等の不具合はありませんでした。
    なるべく安く速いSDカードが欲しく本物なのか偽物なのかわからない某中華ショップの東芝やサンディスクの商品を購入しようとしていた所、こちらの商品の64GB
と128GBが新しくなっており、最大読出100MBという速度とSAMSUNG正規品で10年保証もあるし値段も安いのでこちらの64GBを購入。とりあえず速度を測っ
て見た所、読出94MB以上の書込68MB以上(64GBは最大60MB表記だが…)という数字が出たので満足しましたw
    書き込み速度なども悪い方では無く、値段も安かったので買いましたが、１か月程で壊れました。お勧めはしませんが、もしこれを買うならバックアップをしっかりとっ
といた方がいいでしょう。
    Transcend TS-RDF5 に挿入し USB3 接続し CrystalDiskMark6.0.2 x64 で計測しました。正規代理店補償品の32
GBの物に比べて書き込みの速度が倍ぐらい早くなっています。スピードが出ない場合は計測方法に問題があると思います。古いメモリーリーダーやUSB2.0
I/Fでは本来のスピードを確認できません。
    商品到着後、早速PCに挿すとプロテクトがかかっている状態。Formatterを使用も読み取り専用。また良くあるアダプターの故障かと思い以前購入したSP製
のmicroSDに付属していたアダプターを使用も駄目でした。EOS機を使用してフルフォーマットさせたら使えるようになりましたが、もう二度とSumsung商品は買
わないでしょう。同様の現象でお困りの方はほかのPCで試すか、デジカメなどの別機器からフォーマットしてみるといいかもですね。
    タブレット様にと思って購入しましたが、ちょっと残念です。書き込みが遅くなったり、途中で飛んでしまったり、14GBまでしか、入らなかったりと良く無いですね
。できれば返品したいですね。
    今のところ、問題ないのかな？東芝製と迷ったけど…問題なければ買って正解かも!
    速度については付属のアダプターをMacBookProに挿しBlackmagic Disk Speed
Testでテストを行いました。Wirteが60MB/s前後、Readが80後半から90ということなので合格だと思います。普段は
http://amzn.asia/d/iEUE8H2 のようなコンパクトなSD-microSDアダプターを使用していますが、他のmicroSDに比べると肉厚かつ
奥行きがあるためはみ出した状態になってしまいます。挿入・取り出しが困難な状態だったので別の機器に使用しています。ギリギリのスペースでの運用はお気をつけください
買ってから約半年で壊れました。保証付きですが交換しようにも書き込み禁止になりデータが消せなくなったので返品もできません。もうここの製品は二度と買いません。
    封を開けて使おうとしたら認識しませんでした。これからサムスンに交換させます。訂正不良品ではなかったです。まぁ、それでも記載内容が分かりにくいので、星一つ
減らしときます。
    あまり詳しくは無いのですが、64GBモデルのはずなのにSwitchだと58.なんぼと表示されます。残りはどこに行ったのでしょう？でもまぁ使用には問題無い
ので良しとしましょうか、コスパいいのは事実ですしね……。今の所はこれ以上の問題は無いので★3としておきます。(o'Д`)=з
    耐久性は、利用時間が短いので言及できません。フォーマットを、exFat,NTFSで試しましたが、どちらも普通に使用できました。昭和世代の人間からすると、
すごいコスパだと思いますただ、今のニーズからすると、マヂ普通wなんぢゃないかと。
    任天堂switchのために購入。SDカードは意外に選択肢が少なくて、かなり悩んで購入しました。サムスン。日本人にはちょっと抵抗のある会社です。が、TOS
HIBAはバカ高い正規品か海外リテール品しかなく、しかもamazonではショップによっては偽物もあるとのこと。ていうか人気トップがそのショップ…(ずっと信用して
選んでいただけにショック…なぜ規制しないのか？怒)せっかく速さと丈夫さを売りにブランド品を選んでいるのに、それじゃ意味がないだろう…と、悩みに悩んで、正規保証が
あり速度も速いとうたわれるサムスンに決めました。それでも疑い満々(笑)でリーダーソフトをダウンロードし計測。そしてこの結果です。おみそれしました！計測で公式値は
超えないと言われるSDカードでこの数値。ただし時間の問題で1gibでの計測値ですのであしからず。もちろんあたりを掴んだのだと思いますが、大満足です。ここまで出し
てもらえても、多分switchには意味がないかもしれませんね(笑)保証がつくので、もしハズレを引いても諦めずにいくつか試させて貰えば良いのではないでしょうか？耐
久性に関してはもちろんまだこれから様子見です。(switchはソフトをダウンロードするだけなので、万が一壊れてもセーブデータには問題がないのでその点様子見できて
安心)日本の企業も頑張って欲しいなぁ。というか、なんで直営販売ちゃんとしないの？中華ショップを取り締まらないの？やれやれです。
    監視用カメラに買って最初はちゃんと映っていたが２週間後映らなくなり認識もしなくなった
    この前もサムスンの32ＧＢのmicroＳＤ購入しましたが、その時も持てないほど発熱し使用ができませんでした
    UHS-I U1はもっと安く買えますが、どうせ買うならUHS-I
U3と思って買ってみました。さすがはサムスンです。表記に間違いなく、めちゃくちゃ早く書き込めます。品質も良さそうだし長く使えそうです。
    もうここ以外買えません（笑）本当、量販店行ってまともに買い物するのが馬鹿らしくなる瞬間です。
    Very very fast delivery service...I like it..
    gopro hero5 black 用に購入。 goproの推奨リストにはありませんが普通に使えてます。128gbだと2.7k60fpsで4h18mほど
録画時間があります。もう一枚買う予定。amazon.comから買えば問題はないと考えますら。
    Class10 U1 のmicroSDだと4K撮影でコマ落ちしてしまう為U3対応のを購入しました。 コマ落ち無く撮影出来るようになりました。
    ドコモのdtab Compact d-02Hで使用してます。スピードテストの結果は、Read: 47～49 MB/s  Write: 30
MB/sちょっと、Readが思うよりも数字がでてないかなぁ～
('・ω・｀)ｶﾞｯｶﾘ…端末機が3.0に対応してないので、こんなものなんでしょう。パソコンと3.0対応のCard Readerで計測すれば、もっと良い数字が出
るのでしょう。端末機だけで書き込みをするなら、もうちょっと安いのでも良かったかもしれません。逆に、あと500円出費して他の商品に期待するのもありと思いました。
    問題なし、❗
    アクションカメラに使用している
    SD2VITAで使っています。認識しないという不具合はありませんが、書き込みが少し遅い気がします。
    まだ評価できるほど使っていません。
    64GBをGalaxyS8＋で使用しています。特に不具合もなく高速でサクサク！満足です。
    安定性が抜群であって、使いやすい上、１０年の保証が魅力的です。
    １年で故障。読み取りしなくなりました。やっぱりサムソン。そんなもんの品質でした。残念！
    同じマイクロSDでも速度が常に上がっていきますので、一昔前のものだとサイズの大きい画像などのやり取りができなくなるので買い替えました。特段何かあるわけで
はないのですが、速度も安定していためエラーが起きなくて満足しています。Sumsungを韓国メーカーとして苦手と思う方もいるかと思いますが、PC用のSSDにしても
そうですが世界トップブランドなので選ぶ事に問題はありません。日本メーカーにも頑張ってもらいたいところです。
    メモリの価格の下落がすごいなと実感しています。ひと昔前ならなかなか手が出なかった価格帯の商品ですが、今は数個まとめて買えるくらいの価格帯に下がっているた
め、ユーザーとしては嬉しい限りです。使用感は誤認識することなく今のところ使用できています、耐久性に関してはまだ様子しています。この価格でこの容量は嬉しいかぎりで
す。耐久性に関しては今時点では評価できないため、星４つとしています。
    32GBだと不安でコレを購入☆でも32GBでも事足りるかなと思いました(^_^;)ダウンロードを沢山される方には最適なアイテムかと…
    switchのストレージ拡張用に購入しました。sandiskの同等製品と比較してコスパの良さから選びました。転送速度も期待通りで満足してます。10年保証
なので故障しても安心ですが、耐久性が高いことを期待します。
    使用後のレビューです。約６０時間分使用しています。1080-30、1080-60で使用しています。画像のブレなどありません。10年保証があるタイプをおす
すめします。忘れなければ、３年経過置きぐらいにレビューを追加します。
    サムスン電子、2020年スマホ世界シェアNo.1
高い技術力（パッケージ裏には10年保証も記載）で人気があります。microSDカードのデザインも良く、使え書き込み読み込み速度も文句なし！
日本のサポート電話番号（050-3116-3031）もしっかり記載されています。
    ドライブレコーダーに使用。フォーマット後、支障なく使用できました。耐久性については今後の問題で、まだわかりませんが、信頼性の高いSamsung EVO
Plusの高速 U3 で国内正規保障品とのことですので期待しています。正規品で安価ですので助かります。
    スマートフォンのmicroSD容量がギリいっぱいになりバックアップがとれなかったため購入しました。今までのはSUNDISKで今回のはSAMSUNG。カメ
ラ動画や写真、音楽などを保存するので高速で安定していて容量もそれなりにあるのを選びました。
    問題なく使えてます。値段も高くないしいいですね。ただ、バイクツーリングには容量が少ないので128GBを買い足します。1080P/60FPSで撮ると２時間
半しか撮れません。
    Nintendo Switchのメモリ用に書いました。たくさんのゲームをダウンロード版で買ってするというスタイルではないため、64GBで十分な感じがしま
す。買って2年半経ちましたが、全く容量が足りなくなったなどの問題はないです。
    Android SAMSUNGのJ3 proで使用。問題なく使えてます。
    アクションカメラに使う為に購入。今のところ何も問題なく使えています。
    AmazonＦｉｒｅ８で動作確認済み商品だったので購入しました。問題なく認識。128ＧＢは映画良くダウンロードする方にはおすすめ。そうでなければ、６４Ｇ
Ｂで十分。
    Amazon 販売 発送の正規品なので、安心して購入・使用できます。中華アクションカムで使用するために購入しましたが、カメラ本体設定の中に、カードのフォ
ーマット以外に、スピードテスト機能があり、問題なく認識しました。
    読み書き、速いですね。前のクラス1に比べて、大きなファイルの場合差がわかります。動作はあんていしています。コストパフォーマンスgood‼️です。
    以前に比べて買いやすい価格だったのでカーナビ用に手に入れましたが、ドライブレコーダー用に使っています。どちらでも調子よく使えています。
    FUJIFILMのカメラ用に購入。読み込みは問題なし。今までは最低ランクのものを使っていたので充分満足です。
    ゴープロヒーロー7に装着。認識も記録も全く問題ありません。値段も手頃なんでオススメです。
    迅速に配送頂きまして有難う御座いました。switch本体の容量が一杯になってしまい、こちらにデータ移行しましたが、移行時間も早く、全く問題なく完了する事
が出来ました。また次回も機会が有れば購入します。
    スマホ用に購入。安価ではありますが、何の問題なく使えてます。高い物は処理速度の違いがあるかも知れませんが、スマホなら充分ですね。
    4Kで撮影することを考えメーカー推奨のこの製品を選びました。SDカードは安いと偽物も多いので不安もありましたが速度も認識も問題なく使用できています。
    アクションカメラで使用！今までの32ギガだと録画時間限られてしまったので、買って使用しましたが倍撮れるようになりました！良かったです！
    アクションカメラ用に購入。４K３０fpsで撮影しても問題なかった。なかなか良いのではないかな。
    2回目の購入ですが、ブランドだけあって、何の不具合もありません。一か八かで安物を買うか、これを購入するか、安心料の違いだけだと思います。
    今のところダウンロードもスムーズで、何の問題もないです‼
    今までのドライブレコーダーは時々録画は切れてリセットは多発、メモリカードの老化と思い、この商品を買って本体に入れ替えた結果は良かった。
    任天堂スイッチには使用、特にすることは無く、sdカードを挿しただけで認識してくれた。価格も安く買えたので良かった
    ガラケーデータ用に使ってます、容量必要なければこれで十分かと。
    中華製アクションカメラ用で購入した。特に問題無く使用できている。
    Nintendo Switch Lite用に買いました。問題なく使用出来ています。
    Switch用に購入。問題なく活躍中‼︎
    認識、フォーマットがすぐ出来て良いと思います
    特に問題などはなく使えてます。(ニンテンドーswitchにて使用中)
    親のドライブレコーダー用に購入。タイムセールだったので2個購入。今のところエラーもなく記録しています。
    容量が多くカメラへの使いまわしができてよい、アダプターがセットもよい
    2台の端末で差し替えて利用していますが、問題なく認識して簡単に利用できます。
    小型監視カメラ内蔵に購入しました。動画、静止画共にフルで保存しとく事ができる量で満足してます。
    某社のスイッチのために購入。他社製品と比較してコスパもよく、実動でなんら不具合ありません
    ６４ギガあれば　たっぷり動画が撮れますので　ツーリングのお供の最適です。
    価格以外は満足です。
    ソニーのアクションカメラ用に購入。認識や映像など全く問題無し。お勧めします。
    安く購入でき、とても満足しています。
    期待通り普通に使える。これが一番
    良かった
    安くて丈夫。良い買い物ができました
    ドライブレコーダーで利用しています。容量も多く反応もいいです。
    十分です。
    安かったので、とりあえず使ってます。
    普通に良い。
    繰り返し録画に
    perfect
    お得
    2、3年タブレットで使っているが、特に問題なし
    new sd love To use it
    そのまま使えて良かったです。アクションカメラ用にと購入しました。
    スマホで使用していますが、動作に問題はありません。
    コスパ良し、switchとも相性抜群でした。
    問題なく使用出来ます。
    もっと上のGBが欲しくなったね！問題なし
    耐久性は分かりませんが、大変満足しております。
    良かった
    今のところ何も問題なく使えてます。
    リーズナブル‼️
    Switchに使ってます、難なく使えます
    問題なく使ってます！
    良い
    ちょうほつしてやす。
    この価格で買えるならコスパいいと思います。
    パフォーマンスに対し 評価が平均値 なので  購入いたしました 今後の私的利用によっていかがになるか わかりませんので このような評価としか
付けようがありません
    A+
    スマホで使用しています。価格が安くPCで書き込み、読み込み速度を測定しましだが問題ありませんでした。
    やはりメモリー関係は韓国製が一番ですねスマホ以外では失敗はありません
    いいです。
    よかです
    、
    任天堂Switch専用で利用しています。
    Very good
    スイッチの為に購入いたしました。容量が大きいやすくてよかったです
    64Gにしては、安いです。買ってとても満足しています。
    不満なし
    安い
    Ok
    good
    goprohero6 2.7K 60fpsをメインで使ってます良い点64GBで3000円程度というところです他はないです悪い点データが飛んだり録画できな
いなんてことはなかったですが、PCにデータを入れるとき何度もエラーが発生大体３回エラーが起きたあとに通常に動きますさらにひどいのがデータを複数で移すことができず
１つ１つ移動させる必要性がありました複数だとエラーしかおきませんPCのスペックの問題かとおもい別のmicroSDカードで試しましたがうまくいったのでこの商品が問
題でしょう参考になればと思いますただただハズレを引いたのかそういう商品なのかわかりませんが値段が値段なのでちゃんとしたものを買ったほうがいいかもしれません
    半年前に購入した、ドライブレコーダー（WHSR-510）添付のmicroSDカードがエラーが表示されるようになり、本品と交換しました。挿入時に機器側で初
期化が必要、との表示がありましたが、瞬時に初期化され認識しました。１６Gから６４Gへの容量アップで録画時間に余裕ができ、安心できます。ちなみにAVIファイルはV
LCプレーヤーで再生できるので便利です。
    P20LITEで約１年半使用。エラーは一度もなくつっかえたりもしないです。速度も保存用と考えるなら不都合を感じないレベルで、もうワンサイズupのを購入す
る際のメーカー選びという意味でも参考になりました。
