    まず、サイズについて。レビューを見ていると、他メーカーより大きめという人も小さめという人も居る様ですが、サイズ自体はそんなに特殊な訳ではない様に思います
。ただ、材質のせいか形状のせいか、耳の中で位置を保持する力がかなり弱い。だから、あまりフィットしないというか、端的に、耳からポロポロ外れてしまいます。最初にMサ
イズを買い、あまりフィットしないので、Lサイズも買ってみて、ようやく大きさの問題ではないことに気付きました。どう突っ込んでみても、首を動かすと落ちそうになる。そ
んな感じなので、当然、遮音性は低いです。カナルでここまで遮音性が低いイヤピースは初めて、という位に、外部の音は入ってきまくります。それじゃ全然いいところないじゃ
ん、と思われるでしょうが、音はかなりイイんです。密閉感がないため、どうしても低音は弱くなりがちですが、ユニットの素の音がストレートに聴こえる様なリアルさが感じら
れます。こうした次第で、かなり特殊な製品です。専ら静かな部屋の中で、有線の軽いイヤフォンで使うなら、よい選択になるでしょう。そのイヤフォンの能力が丸裸になる様な
、ストレートな音質が期待できます。逆に、外で使う場合や、ワイヤレスかつユニットが金属製みたいな、重いイヤフォンで使う場合は全くオススメ出来ません。外部の騒音はガ
ンガン入ってくるわ、耳からポロポロ外れるわで、相当ストレスが溜まります。こういう場合は、素直にコンプライの方がいい結果になるでしょう。ご参考までに。
    正直フィット感は人それぞれなので買ってつけてみるしかないので言いません音は音の分離が良くなり、聞こえなかった音が聞こえる。迫力はスパイラルドットが上。分
離がよ音が好みな人にはおすすめ(ie80&スパイラルドットと比較)
    jvc  ha-fx1100を使用しています。付属のスパイラルドットは、音場が広くホールで聴いているような感じに対して、スピンフィットでは、近くで演奏し
ているようで臨場感が出てきます。自分の耳に合うサイズをしっかり選べば、これ以上の物は無いと思います。私は、サイズが中々見つからずにM.Ｌサイズ両方購入しＬサイズ
が適合でした。遮音性も良く、 音楽に没頭できます。おススメです。
    ZERO AUDIO ZERO BASS
ZB-03のイヤーピースが合わなかったのでSサイズを購入。耳にぴったりおさまり、イヤホンの低音がマシマシになりました。(マシマシ過ぎてる感がありますが)
    shure用と間違えて購入しましたが安物のBluetoothイヤホンに合ったので使用してます。低価格イヤホンの付属の物より明らかにフィット感も音のこもり
具合も改善され色も良いのでとても気に入ってます。
    jaybirdに付属されてたコンプライのイヤーピースより、私は断然こちらの方が好きです。音に対して物凄くこだわりがあるとか細かい違いが分かる、というわけ
ではないです。でもjaybird freedomに付属されてたコンプライのイヤーピースや、SON○のトリプルコンフォートイヤーピースも使いましたが、断然！茶楽音
人さんのイヤーピースが好きです！！！今度はイヤホンを購入予定です。
    圧を感じます。それだけ密閉されているということでしょう。音場が広がって分離も良くなります
    オーテクさんのATH-CKS990用にSSサイズを購入。イヤホンへの装着は問題なく行えました。ただ、私の耳には合わなかったようで、１時間程度で耳が痛くな
ってしまい、使用を諦めました。音質の改善効果はあったと思うので、残念です。
取り付けはスムーズにできました。今までのSより耳にフィットします。欲を言えば更に小さい方が良いくらいです。イヤホン付属のものより高級感あり満足していませ。
    SONYのイヤーチップから買い替え私の耳に合わなかったのか、音質の向上は感じませんでした。品質は良いのですが、1個250円は高いと思いました。
    個人的にはFinal Eタイプがベストなので星4。ただSpinFitも良いですね
    某店に置いてなかったので、ここで購入。非常に良い、MDR-EX800stに使うと丁度バランスが良くなる。
    今までイマイチ付け心地に満足出来ていなかったDN1000ですが、お陰様で素晴らしいフィット感を得ることができました。
    MA750の付属キノコ型のSサイズチップでも少し大きく、歩いていると抜けてきてしまうために他のイヤーチップを色々と試してみました。結果この製品に行き着き
ました。耳の穴が小さいのでXSなどのチップも試したのですが、しっかりはまって動かなくはなるのですが、密着度が減るために低域が抜けてしまいいまいちでした。そこで他
のSサイズよりもサイズが小さめだったこの製品にしてみたところバッチリ！動いてもはずれないし密着度も高いので低域のボリューム感が損なわれない。MA750付属のキノ
コと比べるとこちらのほうがクリアです。しかし高域が痛くなるようなことはありません。また、超低域は減らずに、他の帯域を邪魔するこもった低域だけが減ってくれるのでM
A750らしい締まった低域がはっきりと現れてくれます。MA750のクリアでヌケの良さ、下品な低域の無さで選んだ方にはこのチップはおすすめできます。
    実際に装着してみると、どうにもイヤホンの座りというか、位置が安定しないのです。多分、コアのくびれた部分が自由に動いてしまう事が原因だと思います。筐体が外
耳口にスッポリ収まるタイプのイヤホンならシックリくるのでしょうが、今回装着したイヤホンは、主にイヤーピースだけで自重を支えて、補助的にケーブルの耳掛けで安定させ
る物でしたから、ちょっと自分の目的には合いませんでした。特に左耳は外耳道が大きく湾曲しているため、クビレの部分が完全に塞がってしまい殆ど音が聴こえないという結果
になりました。今回は自分の考えが及ばなかった事が原因ですし、今後他のイヤホンでジャストフィットする可能性も大いに有りますから、その時まで大事に保管しておきたいと
思います。
    NuForce(ニューフォース) BE Free8で使用しています。純正のイヤーチップが小ぶりで痛い上に遮音性が悪かったためこちらの商品をお試しで購入。
結果大満足です。耳の形に合わせて変形してくれるため、耳の痛さは軽減されましたし、私の場合右耳と左耳で少し合う大きさが違うため不安でしたが、Mサイズ１つ購入で何も
問題ありませんでした。値段も控えめですが必要十分以上の働きをしてくれる高コスパ商品です。イヤーピース交換時期にまた購入予定です。
    コンプライ愛用者ですが少々音がこもるのが難点でこちらをチョイス！！耳にフィットして耳が痛くなり辛いです。音に関してもかなり良い♪（こもらず、低音が響きま
す）スパイラルドットよりも素材が柔らかいのが好印象です。
    「Xiaomi（小米、シャオミ） Mi In-Ear Headphones Pro HD」に装着。付ける前はサ行の音が耳に刺さり不快に思うことが多かった
ですが、付けてからは不快感が消え去りました。なぜイヤーチップを変えるだけでこんなに変わるのか、理屈はよくわかりませんが評判通りの商品だと感じます。
    機種を選ばないので、助かります。低音が増加して、効果絶大です。
    このイヤーチップに変えたら音が変わりました。イヤーチップの構造が耳の穴に沿って曲がるので音が良くなります。
    イヤホンの衛生面が気になって購入しました。結果とても満足しています。
    これまで幾つものイヤピを試して来ましたが、この商品がダントツでフィットして低音も締まり最高だと思います。
    SONY xba-a3にて使用純正イヤーピースと変わらないぐらいしっかり本体に装着できます。音質に関しては、スピンのおかげかクリアに感じる。今までいろん
なイヤーピースを試したが、これがベスト。耳への装着感も良好。これでイヤーピースをもう買わなくて済みます。
    霧が晴れ、見通しが良くなったような音に変化します。装着感も良好です。
    qdc 4ssの通常では届かなかったイヤピがこれで普通に届きました。耳が痛くなるまでの時間も長くなり、長時間聞くことができました。耳に届いってなかったの
で音質もちゃんとした音に改善されます。ペアなので他のイヤホンにも使えて、満足です！
    キオスクで購入した価格が安めのイヤホンが耳に馴染まなかったため購入しましたが音も改善され期待以上です
    SE-5000HRのイヤーピースをなくしてしまいこの商品を購入しました。装着感は噂通りのものでした。耳にしっかりとフィットし、遮音性もいいと思います。
    I purchased the M size.  I needed a replacement earbud for Earin, because
the Comfy foan tip buds broke in my ears.  These are amazing! These fit really
well, and there's not more residual earwax.  These are also very sturdy and
comfortable.  I wish Earin's came with these in the first place.
    このイヤーピースをつけるとすっきりとした音になっていい。もう少し安いといいかな。。
    RHA T20に使用｡T20は｢いったいどの音がリファレンスなのか超難解｣な程に､イヤーピース一つで駄イヤホンにもハイエンドイヤホンにもなり(ハイエンド
イヤホンにするのがとても難しい)四苦八苦します｡T20を駄イヤホン認定の前に最後の賭けでspinfitを試したところ､MDR
EX-1000に迫る高音質を引き出せました｡遮音性も秀逸で､ER-4S並みになります｡素晴らしいイヤーピースです。翌日､再発注してしまいました
    Klipsch R8 Bluetooth用のイヤーチップを探していて、SpinFitを試してみました。メインのゼンハイザー IE-800のイヤーチップと
同じ系統のモニターライクな音を探していたので、コンプライは☓、純正は耳の形に合わずに、シリコンチップを幾つかとっかえひっかえしていましたが、これが一番高音の伸び
と低音の音域が広く気に入りました。音が外耳道に沿って聞こえてくるので、音源によっては低音はドコドコしていると感じるかもしれません。ノズル装着部分が若干大きいので
、R8 Bluetoothの場合は、装着ノズル部分がΦ4.5mmよりも小さく装着時に緩いので、イヤホン側ノズル部分を熱圧縮チューブでかぶせた状態でSpinFit
を付けると、ノズル部への装着感は安定しました
    装着感は良いと思います。低域の音の量が抑えられるため、大きい音量で喧しくない程度に聴きたいときには便利そうでした。私の耳だと右耳側だけつぶれてしまい左右
のバランスが崩れやすいため使いづらかったです。
    イヤーピース選びは難しい。こどんぐり雫でこのイヤーピースが気に入ってサイズを試行錯誤してSサイズで耳孔に突っ込む形が一番音が良いかなと思ったのですが圧迫
感があって長時間の聴くのに耐えきれずMに変えたりLに変えたりしたのですが最終的にLサイズで軽めに耳にハメることで解消された。このイヤーピースの特徴である動く（？
）とこが良いように働いてくれてケーブルのタッチノイズの軽減に繋がってると思われます。耳の形や耳孔は人それぞれなので合わない人は合わないだろうけど合う人にはホント
にオススメできる一品です。今では手持ちのMDR-NC750 （こちらは高音域の伸び改善と低音の締りが良くなった。全体的に解像度が上がった感じ）SE5000HR
（高音の刺さりが減ってやはり全体像のバランスが良くなった）すべてスピンフィットのLサイズにしてます。
    購入したイヤホンに合うという話を先駆者から直接聞いたのでspin fitを１つ購入したのですが、確かに音の分離が良くなって、低音が抑えられますね。穴の細
さからも低音が抑え気味に鳴ることは経験上わかるのですが、この機構で音の分離が良くなるというのがわかるのは意外でしたね。合うイヤホンというのは：1.
もう少し音の分離をしっかりさせて立体感を感じたい2. 低音が強いものをもう少し控えめに出来ないか？という要望があるものですね。すでに書かれてるように高音が伸びる
というのはそのとおりだと思われます。合うイヤホンか合わないイヤホンかはこの２点を意識されると良いでしょう。あとは長さもある方なので、シュアー掛けタイプのイヤホン
でいろんなイヤーチップのフィットがいまいち合わないという場合にも使いやすいですよ。
    エレコムのEHP-CH3000で使用しました。エレコムの標準チップとソニーのチップとこちらのスピンフィットで聞き比べしました。こちらのチップが明らかにク
リアで音場感が増し、低音も弾む感じで音は一段レベルが違う感じになります。大きさはスピンフィットのMを試しましたが、ソニー純正のMとLの中間位のサイズ感です。ソニ
ーよりゴムが固い感じがあります。耳への食いつきが弱いと言うか、どうも浅い感じの装着感になります。装着感はソニーが一番良いです。モチモチして外す時に裏返しになるく
らいに耳にフィットします。ただし、スピンフィットと比べるとソニーでも音がくぐもった感じに聞こえてしまいます。重量が重いEHP-CH3000のようなイヤホンですと
動くたびにポロポロ落ちてきてしまい歩きながらの使用はかなり難ありです。どうやっても外れやすいのですが、それでも音が明らかに良いのは捨てがたい魅力です。違うサイズ
も試してみようかと思います。
    個人差があると思いますが、耳の奥に入れ込むと途中が曲がって閉塞し、使えませんでした。
    耳の穴が小さいのでSサイズが欲しかったですうううううつううう
    今まで使用したものと交換しましたが装着感がとても良く思います。ただ送料をもう少し抑えていただければ最高です。
    私のミスですが、根元の部分がゼンハイザーのイヤホンと合わず瞬間接着剤でくっつける羽目になりました。初めて根元が回るやつを付けたのですが着け心地がいいと言
うより動きすぎて少し慣れないところがありました。
    Mサイズの方のレビューと基本一緒です・・・が、なぜかLサイズは穴の直径がMより狭いよく見たら根元部分の接着が微妙？　４つともです。なので☆－１
    手持ちのイヤホンでSpinFitが嵌まるものを列挙しておきます。尚、取り敢えず嵌まるもので音質の変化や純正のイヤーチップとの比較はしておりません。中には
純正の方が良いものもありますのでご了承ください。SATOLEX DH298-A1 TubomiSATOLEX DH299-A1 Tubomicampino
audio CP-IE300Hfinal  Heaven IV BLACK FI-HE4BBL3-AEARINPHILIPS SHE9700PHILIPS
SHE9712PHILIPS SHE9720PHILIPS SHE3590＊PHILIPS SHE9100＊PHILIPS SHE8100＊ZERO AUDIO
CARBO MEZZO ZH-DX220-CM＊ZERO AUDIO ZERO BASS ZB-03ZERO AUDIO ZH-DWX10 DUOZAZERO
AUDIO ZH-DX210-CB＊ZERO AUDIO ZH-BX500＊ZERO AUDIO カルボ テノーレ ZH-DX200-CT＊ZERO AUDIO
カルボ ドッピオ ZH-BX700-CD＊ZERO AUDIO カルボ シンゴロ ZH-BX510-CSGranVela® R8 IEM Auglamour
R8Audiosharp AS1284(KZ-ED9)songcompany ノーブランド(KZ-EDR1)UPQ Q-music QE10UPQ
Q-music QE50audio-technica ATH-CK330MCYBERDRIVE IMPACT DURA BassELECOM EHP-
CA2D3510ELECOM AQUA EHP-BA100ELECOM EHP-R/CC1000＊＊ELECOM EHP-CH2000＊＊ELECOM EHP-
CH1000Sol Republic JAXRHA S500ソフトバンク セレクション SE-5000HRbeats by dr.dre beats Tour
V2JVC HA-FXT90L2JVC HA-FX101JVC HA-FX1XJVC HA-FX3XUltimate Ears Super.fi 5
Promaxell MXH-C100DBパソコン工房｢Nantena｣IE-001awei ES-13iradius HP-NEF11RSennheiser
CX 5.00(※若干緩い)Sennheiser CX 3.00(※若干緩い)AKG K323XS(※若干緩い)audio-technica ATH-
CKS90(※若干きつめ)1MORE Piston Classic E1003(※若干きつめ)URBAN UTILITY UEHE-
EP1(※若干きつめ)MUIX IX1000(※きつめ)TaoTronics TT-BH07EC TECHNOLOGY UEC-BTH03Mpow
Magneto(※若干きつめ)追記：＊印は追加機種です。
    今までコンプライなどのMで多少きつかったのでSとMを買いましたが、付け方が悪いのかMでも隙間が出来るような気がします。店などに出向いて確認してから注文し
た方が良かったのかも知れませんが、その時間が無いからAmazonで購入しているわけで…梱包など捨ててしまったので返品せず我慢して使っています。Lを試すか他社製品
にするか思案中です。
    高いイヤフォンを買ってもなくす、壊す、というパターンばかりだった自分にには昨今の低価格で楽しめるイヤフォン群はとてもありがたいのですが、音の分離や低音の
キレがいまいち、と感じることしきり。……だったのですが、これを使ってみたところBA系でも低音の量感が増した上、音数が多く音量を上げると潰れてしまいがちな音源でも
それぞれの音がきれいに鳴ってくれ、正直驚いています。また自分は外耳に対して耳の穴が小さいこともあり、長時間つけていられないイヤフォンが多いのですが、これはSサイ
ズで深めに楽に使えます。この使い方だと遮音性もよし。満足です。
SONY カナル型イヤホン ハイレゾ音源対応 XBA-Z5    と  SONY h.ear in NC ノイズキャンセリングイヤホン ハイレゾ音源対応
MDR-EX750NA    に装着しての感想。まず装着状態としては外耳道の奥まで突っ込んでいます。今までカナル型を多用してきたお陰で外耳道の径が広がり、Lタイ
プのイヤーチップを使用してもいつも大きさが足りないのですが、本品もそうでした。傘の内側にスポンジなどを貼り付けてテンション調整を施せば、Lタイプのチップは過不足
なく収まる場合があり、また柔らかいはずの本品のチップ材料でも外耳道奥にとっては堅く、疲れやすくもなるのでテンション調整を試したいと考えていますが、貼り付ける物に
よって音質が変わり耳当たりも変わるので先の長い調整になりそうです。あくまでも私の外耳道の形状と本品との組合せによる音の反射や私の聴覚特性による変化の聞き取りであ
って万人に当て嵌まるわけではありませんが、XBA-Z5付属チップでは低音が強すぎて中高域が埋もれがちだった曲が、低音が少し抑えられ中高域が素直になり、素直で聴き
やすくなりました。耳奥に入れざるを得ない状況(LLチップが欲しい)で耳奥が痛くなるため、☆一つマイナスです。今の所私にとって装着感を含めベストなのは  SONY
ノイズアイソレーションイヤーピース Lサイズ EP-EXN50L    で、他に  audio-technica SOLID BASS スペアイヤピース L
ブラックレッド ER-CK50L BRD    と  SONY ハイブリッドイヤーピース LLサイズ ブラック EP-EX11LL/B    、それとコンプライ
Tx-500シリーズを試していて、本品がベスト二番手です。改造後も音の傾向が変わらず装着感が良くなれば本品(改造版)がベストになれる可能性があります。MDR-E
X750NAとの組合せではNCが少し落ちる一方で音の傾向変化はXBA-Z5と同様だったもののXBA-Z5ほど顕著ではなかったため、EX750NAは付属チップに戻
しました。
    お気に入りのBluetoothイヤホンTT-BH07のカスタマイズ用に購入早速純正のイヤーチップと交換して音楽を再生してみたらなんとなく音が漏れてるよう
なスカスカな感じに・・・んーなんかハズレ引いちゃったかなーと思い純正のチップと見比べてみたらあらま！？これってチップの軸が長いんですね〜というわけでノズルに刺さ
る部分（赤い軸）の半分をカットして再度装着これで低音から高音まで綺麗に鳴るようになりましたもちろん純正のチップを装着していた時より格段に音が良くなっていますTT
-BH07をお持ちの方、是非お試しあれ
    付け方を探ってなんとかフィットするところに押し込めばいい感じでは有るのですが、他の方のレビューにも有りますように他社ブランドのものよりもやや小さめです。
カルボバッソのLのイヤーピースでぴったりだったのですがspinfitのLでは押し込みすぎると外の音まで聞こえるようになってしまいます・・・。
    オーテクのIM02にて使用．最近イヤーピースに手を出し始めましたが，驚くような効果は得られません．音がシャープに聞こえるようになったきもしますが，プラシ
ーボと言われればそうかもと思える程度のものですね．イヤホンを買い換えるぐらいならイヤーピースをと聞きましたが，あれやこれやイヤーピースを試すぐらいならイヤホンを
買い換えることをおすすめします．
    某家電量販店で購入しました。きっかけは試聴コーナー等のイヤホンのサンプルにつけてあったので何回試聴している間に音が気に入りました。見た目のデザインも付属
のイヤピースに比べておシャレで格好いいです。現在は主にsonyのXBA-N1やN3の両機種にこちらのイヤピースを使用しています。付属のイヤピースに比べてどちらか
と言うとワンランク音質がアップされて音の分離感も変わってきます。購入を迷っている方は是非騙されたと思って一度使ってみて下さい。おススメです。
    フィット感は、良いですね・・・・音の変化は、低音が少し増すって感じです。低反発よりは少なめですが、トンって感じのキレのある低音が出るので好きです。問題点
があるとすらなら、角度を変えたり耳の穴に突っ込む量などで音が変化するので、調整が難しい所です。まあ、逆を言えば調整の効くイヤホンですね。
    カラーは好みなのですが耳が痛くなるのでは仕方ありませんでした
    IM０３の装着感がしっくりしないので、フィット感に期待して購入低音が抜ける抜ける。音圧が低くなる。CK100くらいまで落ちるカナル型が初めてで圧迫感がダ
メという人にオススメできる一品か？傘の部分が短い＆薄いので耳の中まで装着が出来てないイヤホンだと意味がないようです・・・――　ここまでIM０３の話。ここからCK
１００PROに装着した話装着時の耳への負担が小さくて楽で良い。低音の重さが若干軽くなるくらいなので済むのでコッチで使うかなあ
    SE535ltdに使用してます音傾向はやや高音より解像度は高くてクリアです低域はローエンドはあまり出ず量感よりタイトさって感じの音です装着感、遮音性は全
く問題なしで、特に遮音性は外でもケーブルノイズや振動ノイズを除けばほぼ室内と変わらないくらいです自分はSE535ltdを中古で買ったので、もともと付いてたイヤー
チップがよくわからない得体の知れないもので、かまぼこかつかなりアレな音だったんで比較としては適さないかもしれませんが、音質向上のためのイヤーチップって意味であれ
ば、私的にはSE535ltdに関しこれ以上のものはないんじゃないかなあとすら思います
    IE80のイヤーピースを色々試してみてこれが一番気に入りましたMは若干緩くて音が抜けていく感じLは密着感があるのですが耳が圧迫されて疲れるMとLの中間が
自分の耳にはピッタリだと思いました
    コンプライのモコモコ音と違うものを探して購入。ATH-
IM03との組み合わせで、私の耳には合いませんでした。他機種のLサイズよりも少し小さいようで、低温スカスカの高温シャリシャリ。XLサイズ出してください。
    UE900sの付属品にいいものがなかったのでeイヤホンにて購入しました。先の部分が動くので、説明通り奥まで入り、装着感 遮音性ともに最高です。
    今までの常用イヤーピースはFAD HEAVEN IV用 タイプＡのＬでした。ＦＡＤの通販ショップで3ペア980円。これを使ってみて、高域はより一層伸び、
中域の堅さ(張り出し?)が和らいでいるのを感じました。値段もお手頃なので一度試してみる価値はあると思います。
    UE900で使用UEの付属シリコンとソニーのハイブリとの音質比較このイヤピースは、ソニー製で言う、ＳとMの間のサイズですね。　ＸＭサイズ？低音がしまって
厚みが出て、中高音域のこもりがだいぶ解消していいねです。また、シンバルなどのシャリシャリ感もだいぶ解消してますね。このイヤピースは、ポジションがきまらないと、高
音がきつく低音が減少した感じになるので、何度かスィートポイントになるように、セットポジションを探さないといけなく、見つかるまで時間がかかるときがあるので、－１星
にしました。
    仕事で、プリンストン ＰＴＭ-ＢＥＭ9 防水 イヤフォン を使用。純正の イヤピース, イヤフック は 耳に合わず 頻繁に外れて困る、ＳｏｕｎｄＷａｖｅ
(9mm) のイヤフック を 加工して取り付け、イヤピース は 低反発 の物等 色々試したが 最終的にコチラに。通常型はＭサイズ位 を装着してるが
コチラはＳサイズに、長さがあり 耳奥に収まる感じなので、普段装着してる物より ワンサイズ 小さ目にすると良い。外径だけで固定する物と違い、軸自体の
柔軟性も合わせて フィット させてるので、フィッティング に困ってる方々に 薦める。
    小さすぎてサイズが合いませんでした。結局は使っていません。残念です。
    I like it
