    バランス接続するより純正ケーブルで充分私はこの音が大好き40、50まして80でもなくこの30これが一番聴いて落ち着くんです高音無駄に響かせて「解像度(意
味不明)」を演出するゴミや多ドラで販売価格吊り上げる自称高級機に惑わされることがないようご自身の耳を信じましょう
    最初は解像度も感じられないザラザラとした音でした。しかし、1年たった今では音が違います。例えるなら高級ラジオです。情報量が多く解像度も高いですが、透き通
るような音ではないです。でも声の生々しさやギターの弦を弾く音が非常にリアルです。殻割れをおこしてしまったのはいただけないですが、音の良さは1baとは思えません。
エージングをする程に化けるイヤホンだと感じました。
    本当はShureのSE535LTD、UM Pro50が欲しかったが、（音で言うとWestoneの音よりSE535LTDの方がスッキリした音で好み。）9月
頭のタイムセールで安くなっていたため生じた金額差に魅力を感じUM Pro30に飛びつきました。当初届いたイヤホンは音の途切れとノイズが酷く、接続し直したりイヤホ
ンジャックを清掃してみたものの改善されなかったため、交換して頂いき、使用しています。今回使用をしているものも通勤20分ほどの間に一度だけ音の途切れが生じたが、前
のものほど酷くなかったし、DAP（多分ウォークマンA20シリーズ）による相性もあるのかな、とDAPの交換も考えていたところだし、とりあえずは使用を続けようと思っ
ているところです。（また交換や返金という手段がとりにくいというのもある；）前置きが長くなりましたが、イヤホンはあまり詳しくはありません。そのことをご理解の上、レ
ビューを見てやってください。【装着した感じ】装着感はShureの方が上に思います。ただ、付属のイヤーピースが多いので、Shureと同等までとはいかなくても、満足
は十分できます。遮音性でもShureの勝ち。しかし、遮音性も気になるほど悪いわけではなく、私は通勤時等も使用しますので車の音も音がない時には聞こえますので、むし
ろ私の用途で言えば評価できる点とも言えます。音漏れについてはわかりません。【音】中低域が強い。購入前にeイヤホンにて視聴したのですが、その際は当初記載の通り、S
E535LTDもしくはUM Pro50を考えていたのでUM
Pro30を試していなかったので、届いて最初に聴いた時には少し残念に感じたのは本音です。私の印象ではSE535LTDはスッキリした音で高音も好み。UM Pro5
0は暖かい音、SE535LTDより煌びやか。とくに高音がキラキラしてる感じ。音同士が脳内で離れている。という点がほしいポイントでした。（この時どちらにするか決め
られなかった）UM Pro30もそれに近い音だろうなと勝手に想像していました。で、UM Pro30を上記のように私なりのわかりにくい（笑）言葉で表すなら金属製の
管の中で演奏しているようです。少しこもって聴こえ、音も少し反響しすぎというか少し不自然な味付けをされているように思います。それによって音が一続きというか、波がな
く平坦な音に聴こえてしまう印象を持つ曲（というか音）もあります。（それが本来なのかも、しれません）しかし、もちろんこのイヤホンで初めて見つけた音があるのも確かで
す。まだ少ししか使用していませんが、私がよく聴く中で向いていると感じた歌手はジュディマリかな？向いていないのは水樹奈々です。（もちろん、曲ごとに差もあると思いま
す）【ケーブル】細くてやわらかいです。取り回しはGood！タッチノイズは少ないですが、歩いているとイヤホンの分岐点の部品がボタンにあたりカッチカッチ・・・という
のはあります（笑）ほとんどの場合、気になるほどではないかと。【付属品】先に書いた通り、多くのイヤーピースが付属しています。また、ケースもついています・・・が、個
人的にはこれは使いにくい。結構かっちりしていますが、少し油断したらケーブルを噛みそうになります。ケースは別で購入しようと考えています。【総評】SE535LTD、
UM Pro50が欲しかったというレビューになってしまった感も少しあります。しかし、タイムセールで33000円弱で買ったことを考えると先に述べた二点は倍近い価格
がすることを考えるとこれで良かったのだとも思えます。金額を取るか、好みの音をとるかは個人の問題ですね。交換して頂く前のもの、そして交換後のものとまだ2日ほど、計
1時間ほどしか使用していませんので、今後の期待も込めて星4としたいと思います。このイヤホンで耳がより肥えることを期待！
    シュアーの425も持ってるので、比較しますと。シュアーは本当の意味でのモニターて、リケーブルなんかでの変化は驚くほどです。pro20は、噂通りに中低域重
視の個性的な音作りでした。スタジオ録音盤が、ライブ盤のように、生き生き再生され、聞いてて楽しいですね。据え置きオーディオぽいです。ただし、録音が悪いライブ盤なん
かは、低域ブカブカになったりします。どちらも素晴らしいイアフォンですが。人に勧めるならシュアーかなあ
    デザインだけで選んだ音楽も詳しくないただの一般人からのレビューなので参考にならないと思いますが、曲を聴いていたらここにこんなピアノの音あったんだ！？ギタ
ー部分こんな音多かったんだ！ボーカルの声めっちゃ聞こえる！ハモりが聞こえるぞ！っていう感じですっごいテンション上がりました。今まで1000円〜3000円程度のイ
ヤホンで雑に音楽を聴いていたのですがオーディオにこだわる人の気持ちが良く分かりました・・・！楽曲を聴いていてすごく楽しいです。ただ今まで聞こえなかった音が聞こえ
るようになるので少し違和感。すぐに慣れると思いますけど不満点は買った後にアマゾンでクーポンが出ていたことですね・・・早く手に入ったと思えば良いか・・・。それと耳
に収まりは良いんですけど人によってはイヤーピースちょっとだけ着けづらいかな？他のメーカーのものを試してみてもいいかも。初めての万越えイヤホンなので壊さないように
慎重に使用しつつ楽しい音楽ライフを過ごそうと思います！
    買った後に付属のイヤーピース全部試して聞いてみても音は後味のないスカスカ感たっぷりだった為すぐにメルカリに出品したが、他社のイヤピースで試してみたらボー
カルの声は一気に分厚くとなり、低音もしっかり鳴るようになったので出品をキャンセルした。今は非常に満足してる。
    初Westoneとなります。これまではUE Super.fi 3 Studio→SHURE SE425と使ってきたので、それらの印象との比較になります。
付属のイヤーピースは使わずに、SHUREのトリプルフランジを取り付けて使っています。解像度はそれほど高いわけではなく、ハッキリ
クッキリではないですが、嫌な感じはなくて出音のバランスが良いと感じました。
    シングルBAということで音が薄く低音も足りないのかと思いきや割と低音が出ていて、目的としていた中音域もはっきり聴こえてきたので満足です。音の情報量という
か複雑さはあまり感じません。全体的にウォームな音なのでキラキラな高音域を求める人にはオススメできません。装着感はとてもいいですがリケーブル推奨、外音も結構聴こえ
てくるので用途を選ぶかもしれません。
    様々なイヤホンを試しましたがwestoneの音作りが自分には一番合っていると感じました！Westoneの暖かい音作りが今回のUmpro
30にも受け継がれています！装着感や音などを詳しくレビューしていきます！【装着感】僕の耳にはしっかりとフィットします。ただ前の世代のUmpro 30と比べて筐体
が少し大きいので耳の小さい人は少しキツイかも？遮音性はかなりある方で個人的にはSHUREのイヤホンレベルはあると思います。【音】中音域が前に出ます！女性ボーカル
、ボーカロイド等の声が脳内に響き渡ります！それでいてキックやドラムの音もダイナミック型よりキレがありボーカルを邪魔しない程度に鳴ってくれます。高音域もかなり感度
が高く安価なイヤホンでは再現できなかった部分まで表現してくれます。高音部分のハイハットやシンバルの刺さりは全く無く全体的に温かい音です！【総評】価格はエントリー
モデルに比べて少々値が張りますが買って損は無い音だと思います！
    良いんです。良いんですが流石はwestoneさん。音の味付けからして「モニターです！」とキッパリ割り切った仕様。お仕事道具として使うならベストバイ。でも
リスニング用途でイヤモニ買うならやっぱり競合SHUREさんのSE846ですね。
