    元々同価格のPanasonicのラムダッシュ3枚刃のシェーバーを使っていましたが、買ってすぐ紛失してしまい、せっかくまた買うならるブラウンのシェーバーは
如何なものかと試しに買ってみました。ラムダッシュと比較すると、デザインがオシャレで、グリップも太くカッコ良いですね。ただ、細かい箇所まで深ぞりをしたい自分として
は若干持ち辛いかも。剃り味は悪くはないですがラムダッシュと比べると生えたばかりの髭を剃るのであればラムダッシュの方が良いかもしれません。かなり伸びてしまった髭に
関して言えばこちらのブラウンの方がバリバリ剃れてツルツルに！かなり髭が濃い人に向いてると思います。バッテリーはかなり保ちますね。そこに関してのストレスは本当ゼロ
。毎日細かい髭を深ぞりしたいならラムダッシュを。髭が濃くすぐ伸びてしまう人はこちらのブラウンのシェーバーがオススメです。
    長らくパナソニック　ラムダッシュを5台（価格帯6000～8000円３枚刃）位愛用してまいりました。先々月くらいにIZUMIの４枚刃にしたのですが、２ヶ月
足らずで充電できなくなり、この度初！ブラウン３枚刃を購入。デザインに惚れ惚れ！また、ナンバリングのわかり易さ、そして、この剃り心地！コレまず最高！肌に吸い付く感
じ！ぴったり顎の形状をトレースする感覚はこれまでに味わった事のない感覚です。耐久性については今後適切に使用していき見極めたいと思います。
    もっと剃れるものだと勝手に期待していました。結論から言えばいまいち。安いモデルだとこんなものか上位機種だとまた違ってそれるのかなって気になって出費が増え
るのが嫌だったし最上位機種は値段的にそこまでって感じで選択肢に入れなかったのでミドルクラスを選んだつもりです。
    ここ数十年はブラウン一筋でしたが、先日フィリプスにしてました。何故か、。最近の最高品の9シリーズ、7シリーズ、新品が出る度に買いましたが、どうも剃り味が
しっくりこない。剃り残しがある感じがあったんです。で、何度も剃ると今度は肌が負けてしまう。昔はそんな事無かったのになぁと思ってましたが、やっぱり感覚はあってまし
た。フィリプスにしてから結構安定してたのですが、やっぱりブラウンの昔の感覚が忘れられなく、騙されても良いやと思い、使ったことが無い本品を買いました。これは上位機
種の音波のようなものがないそうですが、ヘッドが結構ブルブルします。で、肝心の剃り味ですが、昔買った3シリーズにそっくり！この感覚です！私には上位機種は要らないみ
たい！なんか高い機種が良く剃れると思いがちですが、絶対違います。個人によって合う合わないがあります。で、私はこの5シリーズが一番しっくりする。
    気に入って使ってましたが、8ヶ月で充電出来なくなりました。コンセントに差したまま使えるタイプではないので、まったく使えなくなりました。これから発売元に連
絡してみます。
    ブラウン3040sを使っており刃の交換時期が来た為ワンランク上のこちらを購入。3040sは2台連続で使っておりそれなりに満足行くものでしたがこちらは剃り
残しが多く残念です。刃に網目が付いていないのかと思った程剃ってる感じがしません。また、開封時に刃がキッチリ収まっておらず返品不良品の再販かと思えました。たまたま
のハズレロットかも知れませんが、ブラウン好きとしては今後考えさせられる商品でした。
    自分には合わなかったのか？値段の割に剃れませんでした！
    ヒゲ剃り初心者です。今までT字カミソリでヒゲを剃ってました。髭剃りを探せども、製品は多種多様で、価格を上げれば性能もそれなりに良いものが手に入りますが、
手持ちの軍資金は乏しく、セールで安かったというのもあり、レビューの評価もそこそこだったので、こちらのブラウンのシェーバーを購入しました。実際に使ってみましたが、
ヘッドの密着具合だったり、水で丸洗いできるお手入れの面も含めて非常によかったです。個人的には、もみあげをカットするちょっとしたバリカンのようなものが、ワンタッチ
で展開できた点が驚きでした。肌に合う合わないはあると思いますが、人体に優しい構造になっているので、ヒゲ以外のムダ毛の処理にも使用しています。それも非常に相性が良
いです。まぁ、いろいろ使っている方と比較したら、初心者のレビューの情報精度は低いかもしれませんが、私はこのシェーバーを買ってよかったと思いました。ハイグレードに
いきなり行く前に、こちらのような安価な商品から始めて、シェーバーというものについて知ることも大事だと思いました。
    以前パナソニックのラムダッシュを使用していました。同等グレードなのでその比較なりますが、深剃りに関してはラムダッシュが上かなと思います。とは言ってもほぼ
変わりません。ただラムダッシュ使用時は肌がヒリヒリしていたのが、こちらの商品は肌への当たり優しく、使用後のヒリヒリ感が無いです。またラムダッシュに比べて剃り残し
も減りましたので、総合的にはこちらの商品が上だと感じます。アルコールの消毒も出来、日々のメンテも楽なのでオススメです。
    お風呂使用可能と言うことでお風呂剃りで使っていましたが1年と3ヶ月の寿命でした。最後は起動1秒後に安全ロックマークが点灯して強制シャットダウンを繰り返す
症状基盤が死んだのでしょう使用保証の1年は持ったので一応星２ですけど流石に脆すぎだと感じましたやはりシャワーの国での製造品をお風呂に持ち込むのは厳しいのでしょう
か？使用してよかったところは、持ったときのゴム質の質感と重量バランス、外刃とのカッチリとした嵌め合いが頼もしく所有欲を満たされるところです不満もありましたが製品
に罪はありません。これまでありがとうございました。
    私は髭が濃く癖ひげで30年以上毎日10分以上髭剃りに時間をかけてきました。P社の5枚刃が高額の割に全然駄目で、ブラウンのシリーズ3にした所、P社より安価
の割に綺麗に剃ることが出来たためシェーバーはブラウンと決めていました。しかしシリーズ3でも10分位はかかるので上位機種にしたかったのですが高額のため失敗するのが
怖くて手が出せませんでした。そんな中タイムセールでシリーズ5が7000円以下で出ているのを見つけ即買いしました。2週間使用しての感想ですが癖ひげもしっかり剃って
くれるので時間を5分に短縮することが出来感動しています。
    6月7日追記ついに電池が2日持たなくなりました。修理は申し込んであるもののコロナ＆日用品のため、なかなか発送することができません。髭を剃ろうとすると剃れ
なくて本当ストレスが溜まります。せめて充電しながら使えればいいのに…。3月14日追記性能に不満は出てこないのですが電池の持ちが悪いです。1回の充電で50分持つそ
うですが、週末に充電して次の週末まで使うことができません…。3－4日くらいで容量を表すLEDが1つになります。体感的には15分で電池が無くなります。あと週末使わ
ないと電源が入らなくなっていたりと自己放電も凄いのかなと感じるところがあります。ちょっとこの電池の持ちの悪さは酷いですね…。・・・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・購入したのは5140s、カバー有、ポーチなし、洗浄機なし。何だかんだ書きますがが結論としては不満はありません。
剃刀との差異として、良い所は「肌の痛み方が少ない」、悪い所は「剃れる髭の長さ」どちらも原理的に関係があるし当然ですね…。この機種を買う前に他の3メーカーを含めて
実物を見てきました。同じ価格帯で一番気に入ったブラウンを選択、刃の構造、予算の関係、音波振動が良く分からなかったことと運用時のコストを考えてこの機種になりました
。シリーズ3は刃が似てるけど首振りないので論外。（パナもかなり良さそうでしたが高い…）元々両刃剃刀を使っていたので、深剃りと言ってもこんなものかなと感じました。
剃れる深さには不満はありませんが、ドライでは剃れないのが想定外でした。肌に対する当たりもる良いし深剃りができません（血も出ます）。※ ドライでの髭剃りは別に禁じ
られているわけではなく、ジェルを使わないと個人的に満足した髭剃りができないということです。残念ながらこの髭剃りで剃った後に両刃で整えることがまぁまぁあります（特
に鼻の下が残る）。剃れる感覚がなくなるまで剃るにはジェルを使って、色々な方向（主に逆剃りで）から何度か滑らせる必要があります。それでも鼻の下とほほの髭を綺麗に剃
るのは至難の業です。結局は剃刀と同じ程度の時間がかかります（結局ジェルは使うので剃刀もそのまま使える）。他のメーカーと比較して残念な部分は給油が必要なところでし
ょうか。これを省略するには自動洗浄機と洗浄液が必要ですが、初期コストも運用コストも跳ね上がるので週1でベビーオイルを塗布しています。使用後にお湯で洗っているので
オイルがどこまで効果があるのか不明ですが、塗らないよりは間違いなく長持ちするでしょう。洗浄機がないモデルは利用後にお湯で洗えと書いてありますが、意外とそれだけで
臭いは発生しません。今後もメインで使って剃刀で仕上げる感じで運用していきます。
    5030sから買い替え購入モデル：5140s スタンダードモデル[密着]/除菌洗浄器なし5030sの替え刃を買おうと思ったら5,500円ほどになってたの
で、5140sをチェックしてみたら丁度タイムセールで7,999円になってたので買い替えました。しかし8,000円程度の商品の替え刃が5,000円ほどとはプリンタ
商法になったんだろうか？・外観5030sと比べ重さが約10g重くなっり、見た目は色が違う程度でほぼ同じです。刃も共用できます。・剃り味剃り味はほぼ100点です。
5030sは深剃りも出来ずイマイチ剃り味が悪かったのですが5140sは肌への当たりも優しいし深剃りもできスッキリと剃れます。5140sの刃を5030sに着けても
5140sほど剃れません。肌への当たる感じも違うし振動やスピードが違うのかもしれません。・音/振動5140sの方がかなり静かで、振動も少ないです。・バッテリー1
回5分以内の使用時間で5030sは月1くらいの充電ペースでしたが、5140sは使い始めたばかりでまだわからないがどんななるだろう？・充電器12V 400mA外観
は変わってますが仕様と端子サイズは5030sと同じです。充電しながらの使用が出来ない。・付属品マニュアル、保護キャップ、掃除用ブラシ、電源コード・マイナス点全モ
デル「お風呂剃り対応」になった為充電しながらの使用ができなくなった。お風呂剃り対応より充電しながら剃れる方が良かった。キャップが簡単に外れる。（ロックする構造に
なってない）携帯ケース付いてない。・価格タイムセールにて8,884-885=7,999円で購入。　
    長年ブラウンでしたが、一昨年初めて他社のシェーバーを購入しました。振動の少なさ、軽さで良いと思いつつ使用していましたが、思いの外剃り残しがあり鏡を見ない
と納得行く仕上がりにはなりませんでした。ブラウンに戻って来ましたが、やはり仕上がりが段違いに早い。振動は大きいですが朝の時間短縮には最高の相棒です。鏡を見なくて
も手触りで分かります。自分に合うものはやはり良いですね。これからもブラウン派で行きます。
    セールで安くなっていたので購入。15年ほど前に、ブラウンの3シリーズを就職祝いで買ってもらいました。感動的な剃り味で、10年くらい替刃を購入しながら使用
していました。バッテリーなど、いよいよ寿命がきたので、5年ほど前に当時フラッグシップだった7シリーズ買い替えましが、これがびっくりするほど全く剃れなくなって本当
にすぐに売却してしまいました（涙）しばらくラムダッシュを使用していたのですが、何か満足せずモヤモヤ。。。そこで今回、ブラウンの使用したことのない5シリーズが大変
安くなっていたので、ダメ元で購入！（これでだめなら一生ブラウンのひげそりは買わない心づもりでした。。）結果は、また以前3シリーズに感じていたような最高の剃りごこ
ちが戻っていました！そにかくストローク数が少なくて、深剃りができているので、大変満足です。7シリーズより、3や5シリーズのほうが自分には圧倒的に合っているのです
ね。
    ラムダッシュからの交換。洗浄時間が、凄く短くなった。乾燥モードが無いのか、ヘッドがびちょびちょ状態。そのままヘッドを振ると、細かい髭が出てきた。すすぎが
弱いのか？シェーバー自体は文句無しです。
    3シリーズを使用していて7年経過、先日故障したのでamazonや他のレビューサイトを見て、この5シリーズとパナのラムダッシュとどちらにしようか迷っており
ました。ラムダッシュの深剃りができる！というレビューを見ていてそちらのほうに心も傾いていたのですが、当方髭がそんなに濃いわけではなく（鼻下、あごラインくらいが少
し目立つ）普通程度なので、レビューの中に「深剃り過ぎて血がでる」というものが多かったのを見て無難に5シリーズ購入を決めました。というのも、3シリーズに特に不満は
なかったというのもあります。そこそこ剃れていたのと、剃り後の肌へのダメージも少なかったという印象が大きいです。5シリーズにしてみての感想は、3シリーズとそんなに
剃り味変わらないかな？？っていう感じです。3シリーズ・5シリーズ共に3枚刃で大きな変化もなさそうですし。ただ首振りヘッドが大きなポイントでしょうか。ただこれは、
私にとってはあってもなくてもどちらでもって感じです。首振り無しでも自分で好きなように肌にアタックできるので・・・。とりあえず1万円くらいで5シリーズ購入できたの
で良しって感じです。ちなみに、3シリーズは中国製、5シリーズはドイツ製っていうのは購入の魅力に思えたポイントです。※評価について長寿？？てのは耐久性と同じでは？
と思ったので同評価です。まだ、購入して1ヶ月経っていないので。香り？？ていうのも意味不明。アルコール除菌液の香りしかしません。本体からは何も匂いません。
    ブラウンのシリーズ3 3040sを2年ほど使用しており、乗り換え購入しました。使い始め1日目は3040sとの大きな変化が感じられず、シリーズ3もシリーズ
5も大差ないなあと感じましたが、2日・3日と使ううちにコツを掴んだのかしっかりと剃れるようになりました。慣れてからは3040sと比較して明らかに剃り残しが少なく
、少ない回数でスムーズに深剃り出来ています。今まではT字カミソリでしか剃りきれていなかった部分もこれで十分に対応できるようになりました。特別肌に優しいモデルでは
ないと思いますが、何度も押し当てずに済むので結果的に肌の出血も減り十分に満足です。タイムセールなどで安くなってる事も多いのでコスパの良いシェーバーだと思います。
    ブラウン→シック→ブラウン10年振りにT字カミソリからのシェーバー復帰組です。カミソリが面倒になってきて、深剃りを求めてシェーバーに戻ってきました。10
年前の当時は自動洗浄機能付きの上位機種を使っていましたが、ランニングコストがかかるアルコール洗浄の必要性に疑問があったので、今回はシンプルな中級機にしました。不
満無しです！かなり毛深いですが、バッチリ深剃りです！バッテリー、めちゃめちゃ持ちます！剃れなかったというレビューの方もいますが、使い方の上手い下手もあるのかなと
思います…。コツは肌を痛めないために、押し付けずに軽く触れる程度に圧をかける。深剃りのために、髭を逆撫でするようにシェーバーを動かす。剃りきれない癖毛は、上下左
右色んな方向からシェーバーを当ててみる。最終手段はそこだけカミソリで剃っちゃう(笑)数日剃り残して毛足が長くなるとシェーバーは捉えるの苦手になってしまいます。最
後になりましたがデザインと質感はさすがブラウン。ドイツ製品が所有欲を満たしてくれます。
    3台ほど使い潰した旧シリーズ5 Contour Proとの比較です。※いずれも内刃を固定するバネが壊れて買い替え。自動洗浄無しの基本モデル使用状況頬から
のど仏まで濃い髭が生えるので、首振りヘッドのフィット感を重視。在宅業務で家を出ない日が続くと、つい無精髭を伸ばしてしまうことも。普段はドライ、無精髭はウエットな
いしT字カミソリ。もみあげや眉下は、トリマーでまめに整えます。■メリット刃を固定するバネがカートリッジ側に移り、旧シリーズ5最大の弱点を解決くせ髭や長い髭をスム
ーズに拾うので、剃り時間が短くなったウエット剃りに正式対応肌のヒリヒリが減ったような気がする動作音が小さくなった充電が早い■デメリット短いストロークだと、首振り
ヘッドが追従しない。口許を剃るときに顕著トリマーの切れ味はかなり悪い刃（カートリッジ）を掃除しにくい大きくなって持ちにくい。グリップが細い部分を掴むと、親指が電
源ボタンに当たるACアダプタ直結で使えないので、バッテリーがヘタったら買い替え首振りヘッドのスムーズさが失われたのは大きなデメリットですが、慣れるしかないと諦め
ています。剃り時間が早くなったのは良いですね。■備考Contour Pro用オプションの使い回しハードケース：× 大きくなったので入りませんACアダプタ：▲
刺さりますが、ピン幅が微妙に違うので止めた方が良いかと
    いままでカミソリを使っていたが、そった後ヒリヒリしたり血が出てたので今回初めて電動シェーバーを購入。いろいろ探して一番お得でパファーマンスも充分そうなブ
ラウンシリーズ5を購入。使ってみると剃れ味も充分、肌もヒリヒリしなかったので良かったです。おまけデザインもスマートでかっこよく、毎日ひげを剃りたくなる気分になり
ます。コストパフォマンスが良く、初めて買うのにふさわしい電動シェーバーです！ただ、洗浄機付のほうがもっと楽でよかったのかなぁ。
    刃カセットを固定するロック部品が固く、カセットの着脱ができない。そのため、刃カセットが本体に装着されず、外れたままの状態で本体と一緒に、中袋に入って届け
られた。これでも有り得ない事だが、返品手続きへの応答が、さらに信じられないもの。Amazonからのメール内容は：「以下の状態であることを確認いたしました。つきま
しては、当サイトにて返品返金の処理をいたしかねますのでご了承ください。・・・・（商品データ省略）・・・・当サイトでの確認結果：本体汚れありのため(保留期限：20
20/3/27)」と、返品理由の刃カセットを固定できないという事への所見はなく、開梱し、すぐに不具合を確認して返送してるから付くはずの無い「本体汚れ」だけが理由
として書かれ、正しい商品を送り直せと要求された。推測するに、返品受付センター内で、担当者の手元に届くまでに、「ロック部品は不良だが新品」が「ロック部品の良否は不
明だが汚れた品」にすり替えられたとしか考えられない展開になっている。
    以前使っていたのが同価格帯8,000円前後の国産の物でしたが、こちらのブラウンめちゃきれいにそれます。先日某大手家電販売店でこの同じ機種が置いてありまし
たが、お値段14,800円でした！アマゾンでの販売価格が超お買い得だったようです。以前使っていたのがそろそろくたびいれてきたのと、なんと海外の電圧に対応していな
いという使い辛さが買い換えの起因です。電動ひげ剃りというのは店頭でもその切れ味や使いかっての確認が取れないので、アマゾンのレビューを熟読してこの機種に決めました
、ポーチ無しの方です。すっきりとカミソリ以上のそり上がりでヒリヒリもしないのでとても気に入りました。
    ２０１８年１２月１７日に購入しました。２０１９年１２月１９日に電源が入らなくなりました。アマゾンで約１２０００円で購入しましたが月１０００円ですね。コス
パ悪いです。それと洗浄液一杯購入したのでこれも無駄になりました。ヤフオクで売るしかないです。せめて２年位はもって欲しいです。自宅に配送されたのは１２月２０日過ぎ
ですから１年持たない　最悪です。量販店で延長保証付けないと　ダメですね。お店が受けてくれるかはわかりませんが。
    ある種あこがれ（高価なイメージが有ったので）だったブラウンを初めて買ってみました。以前のはもうかれこれ１２年も使っていて、ある日ふと新しいのにしてみよう
かなと探していたら、この商品がたまたまセール中だったので、よしっ！と買った物です。３Ｄヘッドも初めてだったのですが、まるで肌に吸い付いている感触にビックリしまし
た。もちろんロック設定にも出来ます。それとバッテリーの持ちが良いし、パワーも凄くその為ちょっとうるさいです。-☆は、買った当初から内外歯カートリッジの取り外しが
手間取るなと思っていたのですが、今回掃除するのに外す時にじっくり観察して原因が判明しました。それはロック解除ボタンの片方が固まったまま作動してなかったのです。正
常な方をしっかり押せば解除出来ますが、両側均等に押してとばかり思い込んで居たので、いわば半解除状態で引っ張って外していました。電源プラグも堅いしブラウンは接続部
は頑強なんだなぁ～とか勝手に思い込んでしまってたせいも有ったし。。。既に５０日ほど使っているし箱も無いので、交換は無理かなと思いつつもカスタマーセンターに連絡し
たらすんなり了解頂きました。
    シリーズ7を長い間使用しており今回の買い替えでシリーズ5を試してみる事にしました。値段よりクオリティも高くはっきり言ってシリーズ7の替え刃を交換するより
毎回シリーズ5を買い足すのが良いのではと思えるほどです。風呂場剃り対応はとても便利で本体が防水なので気軽に風呂場に持ち込めるのは最高です。剃り味もさすがブラウン
で肌に優しいのが気に入っています。
    ■見た目　ここは好みになりますが、ブラウンの方が遥かに好きです。　ラムダッシュはロゴやデザインが子供っぽく感じます。　ラムダッシュはプラスチックな感じで
すが、ブラウンはパーツに高級感があります。■使用感　四年前のシェーバーと比べるのは酷かもしれませんが、　こちらもブラウンが良いです。敏感肌で、髭が少なく柔らかい
タイプなのですが、　全く剃り残しがありません。ラムダッシュはどうしても剃れない箇所がありました。　肌あれもありません。■総評　剃れるそれないはシェーバーとの相性
があるとは思いますが、　自分にはラムダッシュよりもブラウンの方が相性が良いようです。　現行のラムダッシュは違うのかもしれませんが、　自分としては乗り換えて非常に
満足しています。
    Ｔ字では血が出てしまうので電動シェーバーを買うことにしました。とりあえず安さにつられて中華に手を出してみたけどなんか痛い。やはりちゃんとしたブランドのも
のにするべきか、、そこで昔父親が使ってた電動シェーバーを使ってみたときのことをおもいだしました。ドライでも良く剃れて、血も出ず、痛くもない。そんなシェーバー。古
い記憶では、父親に「これはどこのシェーバーなの？」と聞いたときに「普通のブラウンのやつだよ」と答えていたのをぼんやりと覚えていたのでセールで安くなっているときに
こちらの製品を購入しました感想としては当初と同じです。ドライでも良く剃れて、血が出ず、痛くない。これだけでいいのです。電動シェーバーはそれだけで満足です。それ以
上に求めるものはとくにありません
    半年間で2回修理することになりました。どちらも電源に関わる不具合で「使用不能」になりました。ブラウンさんがおっしゃるには水と湿気に弱い製品のようです「お
風呂剃り対応 」とシェーバーを水に沈めた画像でアピールしてらっしゃいますがお風呂での使用に耐えれない不良品でした。ちなみに3年間同じ使い方をしたラムダッシュさん
は一度も故障せずに今でも現役です。髭剃りは毎朝必要な作業で急に電源が入らなくなるととても困ります。剃り味はそれぞれお好みがあるでしょうが、どうぞご精査ください。
    購入はおすすめ出来ません。送付された商品は、以下の状態でした。・外装に歪みあり・ヘッド取り外しボタンが片側動作しない交換対応を依頼し送付しましたが、「使
用感、傷汚れありのため返品交換不可」と連絡がありました。届いた商品は開封後にヘッドカバーを取り外しただけであり、未使用でした。商品管理の杜撰さに加え、カスタマー
対応の内容から購入はおすすめ出来ません。高い勉強代でした。
    2012年9月購入のBraun 570s-4（７年間使用）からの買い替えでさすがに570s-4バッテリ－の充電が持たなくなりメーカ－電池交換費用が約70
00円ちょうど5140ｓの10％割引セ－ルで思わず購入ボタンを７年間の技術の進歩に驚き一往復でクセ髭も残らず剃ってくれます（570ｓ-4に比べ剃り味も軽く）（こ
の剃り味を覚えてしまうと他社製品は考えませんでした）画像のキャリングケ－スは570ｓ-4の付属品（７年前のものですが新品同様でそのまま使用）㊟5140ｓの付属キ
ャリングケ－スではありません
    結論から申し上げます。とても気に入って、大変具合よく使っております。前々回購入のシェーバーが突然プッツンしたため、某社のシェーバーを購入使用中でしたが、
これの使い心地(レビューも参考にした上での購入)は良いにはほど遠く、とても満足のいく品物ではなかったため、早々に代替品を探していました。このお品(5140s)に
ついてのレビューは、多くの方がよい品物ですとのコメントされていた一方、とても少数の方からでしたが、全然よくないとのコメントもあり、何度となく決めかねていたところ
、知人からの奨めもあり、購入しました。さて、早速使ってみたところ、剃り味抜群!、肌にもやさしく、バッテリーの持ちもすこぶるよろしく、とてもいいじゃありませんか!
この商品のどこに不満があるのか全然理解できませんでした。というわけで、大変おすすめのお品の一つであります。ブラウンさん、ありがとう!
    今使用している電気シェイバーが古くなり、替えの刃が手に入らなくなり、新しいものを探していてブラウンの電気シェイバーを見つけて買ってしまいました。昔ブラウ
ンシェイバーくぉ使用していた頃を思い出しました。切れ味抜群で剃り残し等無。肌にも優しい、全然肌もヒリヒリ感なし。使用時間は、長時間使用していないのでわかりません
。本体を入れるケース等は、付いていませんがこの値段で買えたので良しでしょう。本体の手入れも水洗いできるので、清潔に出来ます。これからの生活にとって欠かせない一点
ものです。
    コロナ禍のマスク着用でニキビができ始めたため電気シェーバーを購入してみた。シック3Dの剃刀だとニキビが邪魔でうまく剃れなく、たまにニキビを剃って出血する
などしていた。どの程度剃れるか不明であったがタイムセールでお手頃だったため失敗してもいいやと思う気持ちで購入。使用した感想は結構深剃りでき剃刀とほぼ同等かなと個
人的に思う。ドライ剃りなのでシェービングも不要で時短にもなるかな。持ち運びにはポーチが付属されていないため100
均一でそれっぽいのを購入。アルコール洗浄機も無いため皮脂や匂いは重曹を溶かした水で漬け置きでクリア。電気シェーバーの入門はこれで良かったと思わせる一品だと思う。
    20年程ブラウンを使い続けております。途中、パナやフィリップスに浮気したこともありましたが定着せず、すぐにブラウンに戻ってしまいます。そんな私ですが、コ
スパではこれが良いと感じます。音はそれなりにしますが、バッテリーの持ちが良く気に入っています。剃り味はいつもながらよいのでコメントはしません。ブラウンを使用して
いて調子が悪くなったり、買い替えを検討させれている方は、候補の１つに加えてはいかがでしょうか？
    同価格帯のラムダッシュと比べて。深剃りや剃りやすさはラムダッシュが上だと感じました。特に剃りやすさはかなり違うように思います。なので髭剃りの時間はブラウ
ンのほうがかかりますね。肌への優しさはブラウンが上のように感じました。剃り終わった後に肌がヒリヒリすることがありませんでした。また、シェーバーを使った後に髭粉が
手にあまりつかないのが良いですね。ラムダッシュを使った後は髭粉がひどかったので。ご参考までに。追記：刃の寿命が短いです。1年ではっきりわかるほど剃れなくなりまし
た。毎年替刃を買わないといけないと思う。
    やっぱりブラウンだよね。前回購入から7年。さすがにバッテリーがダメになり、今回またブラウンを購入。刃がカセット式になり、メンテが楽でした。充電しながらヒ
ゲ剃れないようになったんですね。安全性の為かな？風呂で水に当たっても大丈夫みたいな感じでしたし。これ地味に不便。バッテリーが弱くなったら買い直しやん。ただバッテ
リーの持ちは良いね。昔から考えると嘘見たい。感覚的ですが、充電頻度は毎日使って一週間で一回あるかないか。ヒゲ剃る時間も短くなった。新型の刃のパターンの効果だろう
。
    3シリーズとどちらにしようか悩んでいました。ドイツ製という事で5シリーズを購入しました。実際に使ってみると持ち易さは良いが、ヘッドが結構大きく使い易さの
面で今ひとつ。切れ味も感動するほどではなく、普通って言う感じです。7シリーズはもっと良いのでしょうか？
    だいたい2年前に購入寿命は2年と2ヶ月弱先日突如付けてから途中で止まるようにロックされるわけでもなく一瞬ロックのライトがついて止まってしまう。約2秒で当
時は初めて買う電気シェーバーだったのもあり安価なシリーズ5を購入しましたが安価なのもあり思いのほか早めに壊れた印象ではあります。使用はほぼウェット剃り電気シェー
バー用ではないフォームを使用2日に１回週に3回ほど１回約10分の使用頻度で月一程度で同時に買ったアルコールで洗浄はしていました充電自体は上記の頻度で1、2ヶ月に
１回の頻度で充電(なくなるのがそれくらい)でしたドライは肌に合わなくウェットできるこれを選んだつもりなので使用後の乾燥は充電するとき以外はほぼしなかったのが原因
か2年ももったのがいい方なのかはわかりませんがもう2~3年くらいはもって欲しかったです。剃り心地は数回すれば私の濃い髭もそれました肌荒れはしにくいですが何回かや
るので人によっては傷つけるかもしれないです。ドライでは使用しないですがブラウンは両方いけるのが高評価です。この際ラムダッシュに乗り換えてやろうと思いましたが風呂
剃りが古いものしかないのと新作も10月に出るらしいですが待ってられないのでシリーズ7を買いました。こちらは洗浄機つきなのでこれ以上にもってくれることを願います
    アルコール洗浄が気に入って十年以上ブラウンの旧機を使っていました故障はしないし替刃も洗浄液も安価で供給され続けていて買い替える必要性を感じなかったのです
がつい買ってしまいました結果としては買ってよかった！とても軽く滑らかでよく剃れ、逆に旧機では刃を交換してもこうはならないのは何故か不思議に思いましたが刃以外の要
因が大きいということでしょうこれよりも上位機がいろいろありますがこれより剃れても私にはこれ以上剃るものがありません‥
    パナソニック商品より買い替え。デカイ、重い、しかし一回の充電で2週間以上もっています。肌が弱く、乾燥時期だと電気シェーバーでも鼻の下からプツプツと血が出
ていましたが、この商品になってからは皆無。肌もしっとりとして、攻撃性もなく気に入っています。ヘッドの動き方がすごく良く、肌に直角に当たるように追従してくれます。
おそらくその動きが肌に良いのかと思われます。パナソニックでは、剃りながらヘッドから髭粉が漏れ出ていたのですが、この商品はありませんので洗面台が汚れません。持ち運
び用の袋同封だとものすごく良いかと思いました。
    買って1年経たずに電源が入らなくなってしまいました。以前電気屋で購入したシリーズ7は少なくとも5〜6年は経っていますがまだまだ現役で何の問題も無く動いて
います。買って1年以内だしダメ元で修理見積もりに電話してみましたが常に話し中で通じないし…安かったからなのかな〜と思いますが1年もたないくらいの商品ならAmaz
onじゃなく電気屋で保証付きの製品を買った方が安心だと思います。
    半年(2019.2.1から)ほど使用してのレビュー2019.9.26 完全に故障しましたその期間の使用方法と使用感です。(使用上の個人差と個体差がある場
合もあります)メリットといえるメリットは特にないです。深剃りしてもそんなに綺麗には剃れず、ヘッドも柔軟な動きというより頼りない動きをするので基本固定して使ってま
した。ウェットシェービングで使っておりましたが、使用後洗って乾燥させないととても臭います。生乾きの匂いがするので、菌が増えやすいのでしょう。Amazon仕様なら
ではのことかもしれません。ほかのモデルを使用していた時はにおいに悩まされることはなかったです。故障内容は起動スイッチを押してないのに勝手に起動したり、ロックがか
かる(起動スイッチ長押しでロックされる仕様？)その為剃る時間が1.5倍ほどかかるようになってしまい、今朝いよいよまともに動かなくなったことにイラっとしたので破壊
しました。価値観はそれぞれですが、あと5千円ほど足してより上位の機種を買う方がコスパは良さそうです。
    とにかく剃りやすい。ヘッドの部分が前後に傾くだけでこんなに剃りやすいとは。電池持ちも新品を加味しても持つ方だと実感してます。パナの7000円程で売られて
るものに比較してかなり満足しました。
    以前使用していたイズミ製の4枚刃のと比較すると、皮膚への当たりが非常にやさしく感じました。剃り時間もかなり短くなりました。一番良かった点は、首（喉）の毛
が完璧にそれることです。以前では、結構くせひげが残ったため、シェーバー後カミソリで剃ってたのですが、これを買ってから必要がなくなり非常に楽になりました。気になる
点としては、あご先のひげが残りがちになることです。まだ慣れていないのが原因かもしれませんが、この点だけは以前のほうが剃りやすかったと思います。
    これまでは国産を使っていました。ブラウンを使うのはウン十年ぶりなのですが、剃り心地も剃り具合も文句なしですね。亡き父は私が子供の頃から髭剃りには凝ってい
て、床屋が使う本物のカミソリか、ブラウンのいずれかを使ってました。砥石となめし皮とブラウンがいつも洗面所に置いてありました。私はヒゲが生えて来たころ、父に反抗す
る気分もあって充電池が長持ちする安い国産品にしたのですが、ブラウンに拘っていた父の気持ちがわかった気がします。
    父が10年以上同じシェーバーを使っているのと、まったく掃除という掃除をしていないため、最近で、かつアルコール洗浄できるものということでプレゼントしました
。設置して、古いものを隠して、やっと使ってくれました。洗浄してくれるということについてはとても喜んでいました。ただ、洗浄液を取り換える作業をちゃんとやってくれる
か心配です。洗浄液は継続的にプレゼントという形で渡さないと継続して使わないかな。。。
    乾燥付きではないので、冬場は洗浄した刃の洗浄液が乾かず、濡れたままです。ブラウン オーラルB
電動歯ブラシは使用すると、歯と歯茎にダメージを与えます。気をつけてください。
    永年パナソニックのラムダッシュの３枚刃を、ネット上の実勢価格で1万2千円以下の機種で買い、捨て場用の機種を、やはりネット上の実勢価格の3000円以下で買
っては替刃を抜いての使い続けを持続していた状態でした。が、「ヒゲ剃り機はスマホ並に1年単位の進化が大きいんだな」と痛感した機種でした。三枚刃でリニアなヘッドの動
きはもはやアタリマエだと思っていましたが、今回のものは特に顎下の剃りあがりが早く、手で確認する作業と併せ、これまでの1/3程度の時間経過とは認識しました。旧い機
種に困った友人でしたらオススメします。ヘッドはバラせるものの、マメに掃除しようと思っても洗浄用のブラシが両端まで届かず、アクセスし辛いのは気持ち良くないです。
    長年Activatorを愛用していたのですが替刃の質が替刃購入するたびに落ち、落胆して日立のロータリーシェーバーRM-LX6Dを購入したものの肝心の替刃
は長期欠品中、本体も駆動ベルトが2年で摩耗し部品だけ出ず修理対応になるとのことで、仕方ないので繋ぎで1万円台ラムダッシュの安い奴と比べてこちらにしました。ブラウ
ンの自動洗浄器は充電までしてくれるので超便利ですが洗浄アルコールのランニングコストが地味に高いのと洗浄動作中の音がかなりうるさいのが判っていたので今回は本体のみ
のモデルを購入。長所：・安い洗浄機なしなので安いですが見た目もプラスチックで安っぽいです。しかし剃れれば大した問題ではありません。キャリングケースは付属しません
。かつてグラフィック液晶表示だった電池残量表示は安っぽい青色LED表示になっていますが実用上は問題なし。・手早く剃れるものぐさなので土日剃らない無精ひげを月曜朝
に剃り上げるのは結構時間がかかっていましたが本機は長いひげを剃る専用刃が付いているので10分もかからずキレイに剃れます。ロータリーシェーバーは深剃りできるものの
、10分以上かかります。・モーターが意外とパワフル安モデルなので期待してませんでしたがモーターが意外とトルクがあって太いひげもそれなりに刈れます。（剃れるではな
く刈るに近い）バリバリ言いながらもモーターが止まることはありません。電池の持ちは普通です。週5で使い週末充電していれば過不足はないです。短所：・うるさい往復式な
ので覚悟していましたがシェーバーの中でも静かなロータリーシェーバーを使っていたので比較すると結構うるさいです。しかしロータリーシェーバーのように駆動ベルトの寿命
を気にしなくて済むのでメリットもあります。・刃が一体型これは失策だと思います外刃・内刃が一体型なのはいただけません。（しかも高い：約4800円）私の使い方ではブ
ラウンの刃は内刃が先にダメになるケースが圧倒的だったので純粋にランニングコストが上がりメリットが無いです。（替刃＋3000円で新品本体が買えます）自動洗浄機を使
う場合は良いのでしょうが、水洗いの場合替刃カートリッジの奥の掃除が面倒です。外刃と内刃は以前のように個別に売ってほしいところ。・首振りヘッドのロックが弱い強めに
動かすとヘッドのロックが弱くヘッドの固定位置が少し動いてしまいます。これは私の使っている個体だけかもしれませんが従来のモデルでは微動だにせずでした。・ACアダプ
タが直交流式じゃなくなったまあ、これはLi-ion充電式なので致し方なしかと。その代わりパワフルになっているのでバーターでしょう。総評：8000円前後で本体ドイ
ツ製、剃り味ままあまあとコストパフォーマンスはよいです。ただし替刃がカートリッジ式なのでひげが濃い人だとランニングコストは気になるかもしれません。しかし朝の忙し
い時間に早ぞりできるため今のところ不満個所はあるものの、おおむね満足しています。
    イズミのシェーバーが不調になり急遽購入。過去に使用した事のあるパナソニックの３枚刃、イズミ５枚刃との比較になります。・音、振動は大きめですが、伸びた髭や
癖髭をとらえる部分では　ブラウンが優れているように感じます。他社でとらえられなかった髭が　数回方向を変えて剃ったら剃れました。・ヒリヒリ感は他社より少なく感じま
す。・お手入れ用のシェーバーオイルが付いてこないので別途購入が必要。・コストダウンで携帯用のケースも付いていないので持ち運びする方は　別途購入する必要がある。・
バッテリーの持ちは、イズミよりは持たないがパナソニックよりは持つ。　自分の場合は毎回水洗いして６日前後のようです。以上、雑誌評価が割と良く書いてあり興味があり選
びました。１万円以下で買えるなら一応満足出来るように思えます。ただ、髭の質は人それぞれですので、あくまで個人の感想です。
    今まで13年間BRAUNの最下位機種を快適に使用していた。しかし、7年使用した網歯が破れ、交換用網歯を探していたが、古い機種のため交換用網歯が見つからず
、新しいシェイバーをさがしていた。替刃が安いためランダムダッシュも考えたが、総合的に考えてBRAUNのほうが替刃は高いが質が高いのでBRAUNで探すことにしまし
た。約2ヵ月使用後の感想。剃り心地以前使用していた13年前のBRAUNより少し良い程度。髭は薄い方だが、しっかり剃るには5回位往復する必要がある。しかし、肌には
優しい。音13年前の機種よりかなり静か。バッテリーのもち。フル充電して1日約2分×2回の使用で、約1ヵ月もつ。首振りは不要だ。電源ボタンの誤作動もない。あとは耐
久性だ。前機種のように最低10年は使いたい。あと、別途購入のケースは必須だ‼︎
    series7から乗り換えです。私は髭か濃いのですが、剃り味はやはり7の方がいいですね。肌を往復させる回数が少なくてすみます。深剃りに関しては、seri
es5の方が時間はかかりますが、時間をかければseries7と同じ位まで剃ることは出来ると思います。series5でシェービングフォームを使って剃れば、少し早く
剃れると思いました。肌への負担は両方とも似たような感じだと思います。音に関しては、音量はあまり変わらないと思いましたが、series7より5の方が少し低い音のよ
うに感じます。series7の替え刃代に少しプラスすると、series5が買えるので迷っておりましたが、こちらを買って正解だったように思います。数年使って、また
新しいseriesが出れば、そちらを試してみたいと思います。
    今まで同価格帯のフィリップスのシェーバーを使用していましたが、バッテリーが２年持たずにへたってしまいこちらを購入しました。今まで使ってきた全てのシェーバ
ーは、深剃りするために手で肌を伸ばして剃っていましたが、こちらは伸ばす必要もなくちゃんと深剃りしてくれ、ちょっと感動しました。フィリップスと比較すると、少し長く
髭が伸びてもあまりひっかかりがなかったのに対し、こちらは伸びると多少引っ掛かりますので、その場合少し丁寧に剃る必要があります。ですが、自分のように髭が濃くてもか
なりツルツルになるくらい剃れるので、とても満足しています。後はバッテリーが長く持ってくれることを祈るばかりです。
    ぜんぜん、剃れない。以前に使用していたパナソニック6,000円購入した製品のほうが剃れる。返品したい。
    電気シェーバーに1万円以上出したのは初めてです。よく剃れるし洗浄機のおかげで毎日清潔に使えるので満足しています。あとはこの機種だけのことではありませんが
、安いシェーバーだとニッケル水素電池で充電にかなり時間がかかりますが、この機種はリチウム電池搭載で充電が早いです。
    使い心地良く、髭剃り負けせずに綺麗に剃れます。大変気に入ってます。他のは使えません。
    以前はパナソニックのラムダッシュを使っていましたが、どうしても剃り残し感が否めませんでした。このシェーバーに替えてから２～３往復でほとんどのヒゲが剃りき
れました。以前あった剃り残し感はゼロと言ってもいいくらい深剃りができます。自分はそんなに敏感肌ではないので肌に優しいかどうかは分かりませんが、とにかく良く剃れる
ことは間違いありません。フル充電で１ヶ月ほど使っていますが未だに充電の必要がないくらい長持ちです。これが１万円以下で購入できるとはいい買い物をしたと思います。
    一言で言うと非常に満足しています。8年ほど前に購入したPanasonicのラムダッシュ3枚刃からの乗り換えです。50-B1000sと悩みましたが、向こう
は中国製、こちらはドイツ製、価格に大きな違いもないのでこちらにしました。8年も離れているので比較には意味がないかもしれませんが、この製品のほうが深剃り感は僅かに
低く、その分肌への当たりは優しい印象を持ちました。ブラウンは肌当たりが強いという批評を見かけたので不安でしたが、少なくとも私の場合は杞憂でした。なお髭の量は普通
か少なく、毛質は硬めです。稼働音の大きさはあまり変わりませんでした。機能が申し分なく、個人的にはこちらのデザインのほうがかっこいいと思うので、満足しています。使
い続けたいと思います。
    PanasonicのES-ST2S？リニアシェイバーの3枚刃を2年ほど使っておりましたが刃の交換が必要だった為、気になっていたブラウンと、ラムダッシュの
替刃と悩んでこちらを購入。何よりも感動したのはバッテリーの持ち時間。一回の充電でラムダッシュは1週間持たなかったのに、こちらは3週間くらい使える。使い始めてまだ
これからなので今後は分からないがかなり良いです。駆動音はラムダッシュは高音でうるさい。ブラウンは低い音だが決して静かではない。問題は振動、ラムダッシュは気になら
ない程度しか本体震えないが、ブラウンは持っていると手が痺れるくらい本体が振動する、我慢して使ってるけど結構嫌な感じです。肝心の剃った感じはブラウンもラムダッシュ
も決して深ゾリではないし上手く剃らないとヒリヒリしたり血が出るときもある。どちらも使い方の慣れが必要なのでソリ味は好みだと思う。どちらも問題なく使えているので安
い製品と考えれば申し分ない。ブラウンはバリバリ剃るイメージで、深ゾリではないが、早く剃り終わるので忙しい朝には重宝してます。ラムダッシュは気持ち深ゾリだった気も
するが同じところを何回も剃っていた気がする。ブラウンは1〜2回でキレイにそれるので肌への負担は少ないと思う。個人的な感想ですのでご参考にしていただけたらとおもい
ます。
    フィリップス→パナソニックと使用してきました。同価格帯を使用してきましたが、他社製品と比べて深剃りが一枚上手です。肌は弱いほうですが肌荒れも特になく使用
できています。また洗浄機は非常に便利です。毎月のランニングは500円程度で毎回新品のような剃り心地に非常に満足しています。
    今までずっと3000円以内の安いものを使っていたのですがタイムセールで安くなっていたので買いましたまず実感したのが音が違うこと！低音じゃなくてｳｨｰｰｰ
ｰｰﾝと高音で回転数の多さを伺わせる音のたかさでしたさらに剃り残しも鏡を見ながらやったらほとんどなく産毛まで殆ど剃れてるんじゃないかという感動がありました（さす
がに産毛は後でT字使って綺麗にしました）残念ながら消音性はないかなむしろ安物よりうるさいいやー買って良かったですあとは耐久性能かな追ってレビューします
    2ヶ月使用しての感想です。ブラウンを長く使っていたのですが、外歯の寿命の短さからリニア駆動のラムダッシュを3台使用してからの久々のブラウンです。5シリー
ズがこの価格ならと購入。外歯を外してビックリ‼️内歯が無い‼️よく見ると内外歯が一体化。そのせいか肌に強く当てても肌には優しいけど深剃感は劣るような気がします。
ブラウンの外歯は今まで1年位で破けていたのでラムダッシュに変えましたがこれなら長持ちしそうです。本体が大きいのでバッテリーも大きいようでバッテリー持ちは十分。満
充電で3週間は持ちます。今まで週末に清掃を兼ねた風呂剃りと充電だったので清掃と充電のタイミングがまだつかめません。
    全体的に良い物でした。今までシリーズ3を使っていたのですが、キワゾリが壊れたので、この際新しい物をと購入を決意しました。充電に関しては置くだけで充電でき
るのはかなりいいですね。（シリーズ3は置いてから上で固定する手間がありました。）髭剃りに関しては、あまり効果は変わらないように思いました。キワゾリは、横幅が小さ
くなった分、ちょっと使いにくいですか。洗浄液は、シリーズ3は前から入れる方式だったのですが、これは後ろからセットしなければならず、少し手間がかかるような気がしま
す。ボタンは、ちょっと下にあるため、これも使いにくい点ですね。まあ慣れはあるかと思いますので、手軽に使えて手軽に充電できる点から、慣れやすいと思いますので、これ
からを考えると十分に良いと思えます。
    他のレビューにも書かれているように、3年前ほどに購入したシリーズ5が、半年ほど前から、電源がオンになったりオフになったり、ロック表示が点滅したりなど、誤
作動となる時もあれば、正常に作動する時もあるなど、予測不能の状態が続いていました。それでも、だましだまし使っていましたが、昨日の朝に誤作動が再び起こり、髭を剃れ
ずに仕事に行く羽目になってしまい、新しいものを購入することにしました。パナソニックにするか、ブラウンにするか、フィリップにするか、色々調べましたが、結局ブラウン
のシリーズ5にもう一度チャンスを与えることにしました。少し前に決して安価ではない替刃を購入したばかりと言うこともあります。今日品物が届きましたが、再び誤作動を起
こすようなことがある場合は、シリーズ5を今後購入することは決してないでしょう。深剃り度、肌へのやさしさ度はブラウンで満足していますので、数年使用してみて、もし誤
作動しないようでしたら、星５としたいです。シリーズ5の購入を考えている方は、リスクがあることを知っておくと良いかと思います。
    １万円以上するものを購入したことがないので上位機種との比較はできませんが、同じくらいの値段だったパナソニックの物と特に剃り感は変わりませんでした。せっか
くなので感じた良い点と悪い点を書いておきます良い点はヘッド部分の角度が変わること。剃りづらい顎下はパナソニックの物と比べて多少剃りやすかったです。悪い点は刃と刃
の間が少し空いているため、あまり強く押し当てると角ばった刃の部分で皮膚を傷めます。そして重いのと振動が強い事でしょうか。
    2018年8月に購入し2019年11月に故障し天命を全うしました。余りに短命過ぎて呆気にとられました。主な使用環境ですが、専ら浴室でシェービング剃りがメ
イン。浴室剃りOK、水洗いOKですよね？無理をした水洗いをしたわけでもないのにね。そういうところがやはり外国製品の特権だね。修理代払うなら新しい物にと昨日産業廃
棄物となりました。とはいえ製品自体の使い勝手は文句無し。剃り心地は悪くないし仕上がりも満足。一点、喉周りは剃り難いので時間がかかったけど。
    だいぶ昔にブラウンを買って、肌が傷つくので、パナソニックに買い替え、それ以来ずっとパナソニック派だったのですが、充電しても持たなくなったので、買い替えま
した。今回同じ価格帯で、ラムダッシュとブラウン5シリーズで迷ったのですが、ラムダッシュは、首振りヘッドが無く、5シリーズには首振りヘッドがあったので、これに決め
て買いました。肌にも良いし、すごい剃り味で、ビックリしています。5シリーズにして良かった。満足です。
    ブラウンの製品ですからいい物だと思って買いましたが、装備は充実してるんですが剃れません。10回ほど往復しないと剃れずアフターシェーブローションを使わない
とヒリヒリして肌を痛めました。そこで5カットシステムのを急きょ買いました、値段は高かったですが、2〜3度往復するだけで剃れます。ラムダッシュですが、髭剃り機を買
い替えようと思っている方はぜひ5カットのを買われることをお勧めします。レビューを信じて買ったのですがバラ色になりました。
    5シリーズなら間違いないです。3年くらい前に家電屋で15000円くらいで買いましたが、まさか半額以下で売ってるとは！　替刃を買うつもりが本体買い足してし
まいました‥
    髭の濃い人は、ブラウンです。振動で髭を浮き出させて綺麗に剃るブラウン7シリーズもありますが、とても高価で、振動駆動部があるということは、故障率が高くなる
危険性もあります。私は、いつも5シリーズを購入しています。丁寧に剃れば綺麗に剃れます。今回の製品は、ヘッドの刃の部分が大きい点が特徴です。従来機器に比べ、髭剃り
後の清掃も容易です。充電容量も大きく、1回の充電で10回くらい髭剃りできそうです。アルコール洗浄もいいね！。
    初めての電動シェーバーでどのくらい剃れるのか多少の不安はありましたが、思った以上に綺麗に肌も痛めず剃れたので良かったです。ただ充電時の高周波ノイズがうる
さく、あまりのひどさに一度商品を交換してもらいましたが、二度目の商品も多少ましにはなったものの聞こえます。高周波ノイズは20代の私と弟には聞こえましたが、50代
の母には聞こえなかったようで人によっては気にならないかもしれませんが、私にとって決して安い買い物ではないのでもう少しなんとかしてほしいというのが本音です。二度も
返送するのもなあという感じなので充電時に近寄らないようにすることで我慢しようと思います。
    これまで何台もラムダッシュの下位モデルを使っていましたが、評判の良いブラウンを試したくなり購入しました。持った感じは重いな、リニアと違い遅いなと感じまし
たが、剃ってみると肌を傷つけることなく、よく剃れるので驚きです。ヘッドが動く効果でしょうか、今まで剃り難かった所も難なく剃れます。気に入りました。
    ①お風呂使用できること　②綺麗に剃れること　③高機能ではなく安価であること　以上3点で探していました。電池持続時間が５０分ということで少し迷いましたが、
Amazonnさんオリジナル商品ということで購入しました。これが大正解でした。一番満足できたのはその電池の持続時間でした。それまで使っていたものが約２０日間使え
ていたのですが、これも２０日間使えました、５０分というスペックで！その理由は剃ってみてわかりましたが、とにかくよく剃れます、すべるようにきれいになっていきます。
さすがブラウンブランドと思いました。早く剃れる分だけ時間が長持ちするのです。廃版になると困るので予備でもう１台購入も検討しています。
    パナソニックのラムダッシュ1万円以下の6000～8000円程度の品を、そり味が悪くなる度に買い替えてました。今回は初のブラウンにしました。とてもそり味は
優しく、ラムダッシュの新品時よりもそれるように感じました。欠点はあの大きさです。ラムダッシュより持ちにくさや重さを感じます。その分バッテリーが良く持つので、いい
点もあります。ブラウンの外刃と内刃がセットになったシステムには感心しました。
    BRAUNからの買い換え。ソリ味は満足。青ヒゲレベルでは無いがヒゲは濃い目、硬め。剃ったあとに引っかかる感じはあまりしない。主に家用なので旅行等では使用
しない。もし、持っていくならキャップはあるが一度使用するとヒゲとかこぼれそうなので、袋等に入れるのは必須だと思う。バッテリーは洗浄の時以外、してないが切れること
はない。毎日朝使用。3、4回使用して洗浄。前のに比べると洗浄音や使用中の音はかなり静か。充電しながら使用できないので、購入を迷ってたが買って良かった。
    いろんな方のレビューを拝見して、キワゾリ機能は必須と思いこの機種にしました。使い始めてまだ3週間。30年前にブラウンのが壊れて、今までずっと使い捨てカミ
ソリでした。今回使ってみて、重い、音が大きい、振動が大…やっぱりブラウンでした。手にシックリ来るけど、作りはちょっとチープ。毎朝カミソリ使うより時間節約できると
思ったげど、期待はずれでした。顎のうらの剃り残しがなかなかきれいにならないですね。あと頬骨の下、耳の前のくぼみはキワゾリ刃でないと無理です。ひげは薄いほうできれ
いにはなりますけど、こんなに時間かかる？フル充電が速いのと、水洗いできるのが救いかな。あとは耐久性ですね。ま、こんなもんかと使っていきます。
    今まではシリーズ3を使っていましたが、初めてシリーズ5にしてみました。剃りあじに関しては、新しいので当然良く剃れます。ただ、スイッチの位置が悪く、剃って
る最中に指が触れてしまい何度もOFFってしまい、イラッとします。ヘッドの固定スイッチと入れ替えた方が良いのではと思います。シェーバーの持ち方によっては慣れるまで
イラつくかも。購入前に家電のお店で確認する事をお勧めします。あくまでも、個人的な見解ですが。
    先月、病院入院中髭剃りに不便さを感じ購入しました。退院後の現在も毎日使用、重宝してます。先ずは切れ味抜群でこれまで使用していたSインジェクターより深剃り
が出来て驚いています。（30年程前に購入した事が有りますが当時の切れ味とは格段の相違も有ります）肌にも優しくインジェクター刃を3日で取り換えなければ成らなかった
事を思うとイニシャルコストは少々高くと本シェーバーに変えた事は正解でした。但しこの切れ味が何時まで続くのか判りませんしダメに成った時の替刃の代金が高いのが気にな
ります。正規品でもう少し安くして欲しいです。
    1st time for shaving.After shabing, I just shaked this shaver to cleaning.it
broken.Surprising........
    ヘッドが動く（取説には”AIシェービング”）機能は結構いけます。価格が8,888円と、縁起がよいこともあり購入しました。今まではカミソリ主体でヒゲを剃っ
ており、シェーバーはあまり使っていませんでした。この商品はカミソリで剃った感があり気にいっています。使いやすく、費用対効果はあると思います。
    この商品を購入する前に、量販店で見てポイントで購入しようかと、迷ったのですが、一度アマゾンで見てからにしようと思い直し…正解でした。何と、タイムセール商
品の中に見つけ、ポチッとしてしまいました。量販店の価格の半額だったからです。さすがアマゾン‼︎安く買えて良かったです。使い勝手にも何も問題ないし、剃り心地、肌触
り、充電も文句無し！大満足です。
    購入して半年で動作不良を起こしました。使用中に勝手にロックがかかり動作が停止するようになります。勿論フル充電してある状態です。また、使用していない夜中な
どに勝手に音を鳴らしたり、動き始めることがあります。ロックが掛かる時、充電中のランプが点灯するので(充電中は使用できない)、恐らく電気系統に欠陥があると思います
。(ネットに同様の例も報告されているようです)半年で現れた症状なので経年劣化ではありませんし、購入してしまってとても後悔しています。
    ラバーグリップが持ちやすく低音でそこそこ音が出ます。使用中3Dヘッドロックボタンを触れてしまいます。音はうるさいとは思いませんが静かでもなく剃り心地も同
価格帯8000円以下のパナと同じ感じですが肌にはこちらがいいと思います。本体ドイツ製電源コード中国製数日使って良さがわかりました、剃り残りも慣れてきてなくなって
きました。顎下などはざらつき剃りにくいところもありますが他はスベスベです数万のモデルとの比較はわかりませんが8k以下で選ぶならいいと思います
    　深剃りもできなければ肌を薄くスライスするごとく傷つけ、見事に腫れ上がりました。最初に剃ったときにそうなったので、単純に自分の使い方が下手だったのかなと
思い、肌が治ってから再チャレンジしましたが、慎重にしたにもかかわらず肌を傷つけ、ところどころ出血しました。　人工知能テクノロジーで〜、一人一人に合ったシェービン
グを〜、やさしく深剃り〜みたいなことを謳っていてかなり期待していただけあって残念です。二度と利用しません。
    ブラウンの３からの買い替えです。　以前から買い換えたいと思っていましたが、価格が高いため、ためらっていました。　今回、安い価格で販売されていましたので、
大急ぎで購入しました。　３から比べると音が静かで剃り残しが無く快適に使用できています。　また、ソープを付けて水洗いすれば、汚れだけでなく、臭いも取れて、使用感が
良くなります。　この価格でこの性能であれば大変満足しています。
    初めての電気シェーバーなのですが、生活の質が格段に上がりました。初めてのため、他の製品との比較はできませんが、剃り心地、剃ったあとの肌へのダメージ、手入
れの手間等は概ね問題ありません。※この剃り心地がどの程度続くかの耐久性が今の所の気にしているポイントです。なんとなく電気シェーバーは深剃りできないと思いこんでお
り、カミソリ派だったのですが、セールで安くなっていたので購入しました。「今までの人生、無駄してきたな。」と後悔するほど買ってよかったです。カミソリによる・必要以
上の深剃りによる肌荒れ・シェービングジェルを付ける時間や残量の確認などなど髭剃りが億劫になる多くの点が解消されました。家を出る際に鏡でチェックして、気になれば3
0秒ほどでササッとケアできるメリットは大きいですね。
    3シリーズを3代（台）使っていましたが、今回10年ぶりに5シリーズのこの機種にしました。音がかなり大きく、ジャリジャリという剃れ音が聞き取れないので、剃
れているかどうか分かりづらいですが、剃り跡を触ると3シリーズより剃れている感じです。
    初めは剃ったとき、肌が痛いピリピリする感じがあったのですが、剃り方をゆっくりやるようにしてみたらそんなに痛くなくなった！そこまで深くそれない！クセ髭や、
太めの髭だといまいちって感じです！PHILIPSの方が良かったかな！次は他の使ってみようかなって感じです！期待していただけに残念です内刃、網刃が一緒のため、内刃
が掃除できているか分からない！
    前からブラウンのシェーバー使ってましたが、古くなりバッテリーの持ちも悪くなったので2年前にシリーズ3を購入しました。そうしたらブラウンにしてはかなりひど
いものでした。さすがに我慢できなくなり今回はシリーズ5にしました。剃り心地はシリーズ3とは別物でした。調べてみたらシリーズ3は中華製との事同じブラウンでもかなり
の差があります。
    久しぶりに更新しました。替刃が一体型になって掃除用ブラシでは奥まで届かず、お湯洗いかアルコール洗浄が必須ですね。５シリーズなら替刃も安くそれなりに深剃り
も可能なので二つ買って交互に使用してます。
    シリーズ３から買い換えましたが、使い心地が異次元です。力を入れずにきれいに滑らかに剃れる様子に感動。シリーズ３使用時は、つい力が入ってしまい、網が直ぐダ
メになってしまったのですが、その心配は無さそうです。この商品は、スタンドが付いていませんので欲しいかたは、5160sを。シリーズ３のケーブル、ACアダプタは問題
なく使えますが、残念ながらスタンドは、形状が合わず使用できませんでした。
    セールで購入しました。3Dヘッドは快適で、性能、デザインには満足しています。　ただし、カートリッジの取り外し用のロック解除ボタンの片方が固まったままです
。見た感じではバネもついていて押せそうなんですが、固まっていて強く押したら指をくじきそうになりました。　カスタマーセンターに連絡し、交換品が届きましたが、残念な
がら同じ症状。調べたら同じ症状の方もいるし、5030でメーカーに聞いたら「片側しか押せないのは仕様です」との回答もあったようなので、このまま使うことにします。片
側しか押せなくても、内刃の解除には問題なさそうなので。でもちょっと残念です。
    元々同メーカーの違うシリーズを使用していましたが、剃り残しが多く、髭剃りの時間が長くなってしまい、肌荒れもありました。AIによる髭の感知やヘッドの動きが
良いとのことで購入。一度での剃り残しが大幅に減り、髭剃り時間が短縮し、肌荒れも無くなりました。補足ですが、髭剃り以外にも、全身の毛剃りに使用しても、全く違和感な
いです。WETでの使用も可能ですが、DRYでの使用感との差があり注意が必要。一度フル充電すれば1週間以上もちます。
    この商品を使用して、ベッド部分の刃の不具合が生じた❗〰️交換を依頼して、交換品が着いて、不良品を返送したのにもかかわらず❗〰️再請求します？連絡は何事で
すか？…アマゾンは最低です！
    今回の5シリーズは、今まで使用していたものと機構が違い、刃全体が可動するので、肌に直接密着し、大変切れ味が良い。他メーカーのものを使用していないので、比
較は出来ませんが、十分満足しております。余計なことですが、前に「ノジマ」で旧５シリーズの替刃を購入した際、間違えて新５シリーズ替刃を購入してしまい、気が付いてす
ぐに交換を申し出たが、受け付けてもらえず、やむなく、ブラウンのサービスへ電話をしたところ、すぐに旧５シリーズ替刃をお届けいただきました。ブラウンはサービス部門も
優れていると思います。
    購入後10ヶ月のレビューです。普通に使えていたが、ある日突然、勝手に動き出すようになった。だましだまし使っていたが、勝手にロックがかかるようになったり、
スイッチを入れても5秒くらいで止まるようになったので諦めました。商品到着時点で、刃を外す時にロックを解除する箇所も1か所壊れていた。10ヶ月使えたので２。おすす
めはできない。
    品質の高い商品だと思います。　手に取った感触も気持ちいい。ちょっと重ため？なところも個人的には好きです。剛性感と確かな信頼性を感じます。若干振動が大きく
音も大きめではありますが、個人的には許容の範囲内です。耐久性等はまだまだ評価できる状況ではありませんが、この商品には満足しています。星五つ！
    フィリップス5000シリーズ使用してからからの感想です。フィリップスの剃った後はそんなに剃れていなく、ブラウンを試してみようと思い購入しました。剃り味に
関してはフィリップスよりも剃れているとは思いますが、思ってたより程の剃り味ではなかったです。個人差があると思いますが、肌に優しいと思うのはフィリップスの方でした
。敏感肌で手頃なシェーバーで迷っている方がいたら参考までに。
    髭が濃いのでシリーズ9クラスでないと駄目かなと思いながらも懐と相談の上購入。肌触りも良く剃り上がりが良いです。
    外刃と内刃がセットになっており、刃の掃除は両方が一緒に外れます。そのまま振ると刃がカチカチと動きながらヒゲの切り屑が出てきます。これだけでも切り屑の多く
が簡単に除去できてると感じました。電池の持ちも良くインジケーターが一つ消えるまでに13回使えました。旅行に行く時もフル充電しておけばACアダプターを持ち歩かなく
ても良さそうです。剃り味がものすごく良いとは思いませんが悪い方ではないと思います。動作時の音は静かな方に入るかと思います。
    前はラムダッシュを使っていましたがバッテリーの持ちが悪くなった買い換えました。切れ味は良いですね。合格点です－星１はキワ剃り刃の切れ味が悪いです。本体が
良いだけに残念でした。
    6年間5030を使用していたがカセットを固定する部分にひびがあったためセール中の￥7,999で購入。同じ５シリーズなのに作動音が全く違う。ものすごい静か
。書き込みの中にはうるさい、振動がひどいというものもあったが、私にはむしろ少なく感じた。切れ味については普通に剃れるが、劇的な早ぞりというわけではない。私は並み
の髭の濃さであるが約３～5分で剃り終わる。過度な期待は禁物であるが、ドイツ製のブラウンがこの価格で手に入るのは申し分なし。過度な期待を防止するという意味で★4と
しておくが、個人的には満足。
    今までシリーズ３の安価ものを使用し、それほど不自由を感じてはいなかったのですが、以前から使ってみたかったワンランク上のシリーズ5を購入しました。一番の違
いを感じるのは首振りヘッドが使いやすかったこと。あまり強くあてると皮膚を削られるので、軽くあてる感じでよいと思います。それでも剃り残しを感じることはなかったです
。音はパナソニックほど静かではないのですが、私はそれほどに気なっていません。
    モデル3(Brown)を使い、パナソニック、Izumiの後、モデル1を使用したが、顎に３本、長い髭が残って居り、モデル3を購入しました。初めて使った時は
、本当に良く剃れると感じたが、使用する度に、剃り残しが出る様に感じるが、シェーバーとはこういうものだろうと納得しています。時に、レーザーを使用すると肌が痛いし、
完璧には剃れないので、今は殆どシェーバーです。
    ラムダッシュ三枚刃が一年ぐらいで動かなくなるので耐久性の良さそうなこちらを購入、ラムより深剃りは出来ないが耐久性　充電共に満足がいくレベル双方値段は同じ
ぐらいなのでウェット剃り多用の硬い髭で、ハードな使い方している人にはこちらを勧めます。購入後5ヶ月目で電源ボタン側の不具合発生、短時間で電源のONOFF繰り返す
ようになり使い物にならなくなりました。修理後数週間で同症状が再発、ウェット剃り対応とはあるが本体に水が結局入り込むため故障、ウェット剃りは信用しないほうがいいで
す。
    最初は剃ると唇あたりがヒリヒリしたが、五カ月使ったら大丈夫になった。剃り味がいい具合に落ちたのだと思う。けして、肌が強くなったわけではないと言いたい。今
は丁度いい感じで気に入っている。鼻の下あたりはヘッドを固定してサイドの刃（網目刃）で剃ると上手く剃れる。
    久しぶりにブラウンを使ってみて、その構造に驚いた、内刃がない！外刃と内刃が一体になっているのだ。その結果、滑らかな印象を受ける。そのほか、首ふりをストッ
プさせたり、人工知能で学習させたり、機能満載だ、後は熟成をまつばかりである。
    ずっとパナソニックでした。比較して首回りの癖毛も綺麗に剃れるし、深ぞりもできます。これからはブラウンにしようと思います。
    思った通りの剃れ具合で今のところ満足しています。洗浄時の騒音がやや気になるのと　時々偶にですが一本の髭が刃に引っ掛かるようで　チクってするのですが異常で
は無いのでしょうか　只今は支障なく使い続けておりますが・・・
    購入から２ヶ月もしないうちに、替刃の部分が壊れました。可動域が大きいからか壊れやすいように思います。これまで使っていた国産メーカのものは２年ぐらいの使用
ではそんな事はありませんでした。替刃を購入しようと思ったら、新品の半額程度もして、交換後またすぐ壊れたらと思うと心配で、結局改めて国産メーカに買い替えました。初
ブラウン大失敗でした。
    　今までラムダッシュを３～４台続けて使って来ましたが、一度ブラウンを試してみようと購入しました。　ラムダッシュに比べて深剃りが出来ます。それに痛くない。
驚きです。ラムダッシュも良い方だと思いますが深剃りと肌のヒリヒリ感の無さはブラウンの方が上だと思います。　ただラムダッシュの方が軽くて扱いやすいですね。ブラウン
は本体が重く重厚なので旅行に携行するのは今一かもしれません。　充電しながら使えないというのは最初分からなくて戸惑いましたが漏電防止のためということらしいですね。
また長押しでロックが掛かるというのも知らなくて戸惑いました。取説はちゃんと読むべきですね。　
    5000円くらいの替刃を購入するより、セール時期に8000円前後で購入できるこちらのシリーズを、1年〜1年半に1回くらいのペースで買い替えてます。買い換
えるたびに携帯ケースがなくなったり、付属品が安っぽくなっていたりと、コストダウン化は見られますが、切れ味の持続性もメンテナンス性も良く、全体的にかなりコスパがい
いと思います。購入するなら、商品入れ替え時期がオススメです。
    ドライ剃りだとヒリヒリする...あと音、振動が大きくてびっくりしました。顎下は剃りにくいから慣れが必要、それ以外は結構剃れます元々フィリップス使ってまし
たがドライ剃りでもヒリヒリ痛むことは一度もなかったので肌が弱い方はフィリップスを使ったほうが良いです
    音も大きいし　第一剃れない　何回も繰り返し剃らないと残るダメですねブラウンの名だけで購入しましたが残念です。
    いつもパナソニックのものを使っておりましたが、外国製に憧れていたこともあり購入。結果としては期待よりも剃れませんでした。髭はある程度濃い方なのですが、往
復しても毛を巻き込んでカットしてくれない（？）のか、上辺だけ剃れている仕上がりです。費用対効果は低いですが、ミーハーなので外国製ということで気に入って使ってます
笑全体的にPanasonicの方が良かったので検討されてる方は参考にしてみてください！
    ずっと３シリーズを使っていましたが、遥かに早く綺麗に剃れます。床屋で剃ったあとの様で喉から顎の髭さえも綺麗になるのでとても満足です。バッテリーのもちも直
ぐに剃り終わるのでとても良いです。他店よりも一番安かったのも魅力です。
    10年ほどT字派を自称し多枚刃カミソリで逆剃りしてきましたが、この度父の勧めもあり電動シェーバーに手を出してみました。カミソリほどすごく深剃りをする事は
できないですが、肌の細かな出血から開放されました(剃り方の問題はあったと思いますが)洗浄機は購入しませんでしたが、水洗いが出来るのでお手入れも楽で不便はないです
たまの注油をしてはいますが、どの程度性能を維持するのかに期待したいです。
    2台続けてシリーズ3だったんですがもっと剃り残しが気にならなくなるのかな？と、グレードアップ。使い古されて髭剃り1回分も電池が怪しくなったシリーズ3と比
べてるからか当然剃り跡は滑らかで剃り残しも少ないので満足してます。
    シリーズ３で替え刃を3回交換、バッテリーが弱ってきたのでお役御免です。髭は特に濃くもクセもなく、人に見せる道具でもないけどこれだけ使用感が違うと満足度高
いです。良く剃れるし高級感もありますね。最上位機種ってどんななの？
    音や振動が少なくラムダより深剃り出来る。ヘッドを外すボッチ片方飾りで固定しているので動かない！少し不満です！
    2019年9末に購入後、しばらくは問題ありませんでしたが、半年を超えたあたりからバッテリーの持ちが悪く、2020年の6月現在では、3分×２日利用すると3
日目には空になります。これまでブラウン社の髭剃りを何十年も利用してきておりますが、このような事になった機種は初めてです。製造日が古かったのか？在庫品であったのか
？は分かりませんが残念です。
    安すいので、おそるおそる購入しました。￥6,930-　使用して3週間の感想は、「大正解」。まず肌に優しい。永年使い続けたパナソニックの欠点は「肌に優しく
感じなかった」です。そして「高価」だった。外刃も取り外しが、簡単しかも確実「耐久性」も良さそう。顎などの角度に4段階設定も容易なメカニズム。充電も一回の満充電1
0-15分で7-10日使用できる。今後はブラウンにします。AMAZON　PRIMEで12/2に購入。ブラウンS5＃5140S　￥6,930-　お勧めです。
    ブラウンをずっと使ってきて、前のを20年使ったので買い替えです。軽く肌に当てても、剃り残しがなくしっかり剃ってくれます。一日3分程度使いますが、一回フル
充電して2週間使っても、まだ使える感じです。充電が切れるまで使ってないので、本当にどのくらいの期間使えるかは不明です。旅行用に持っていくには、思ったより本体が大
きいです…もう少しコンパクトで軽い方がいいですね。
    なかなか良く剃れます。満足。リモート勤務になって髭を剃る回数は減りましたが、重宝してます。風呂の中でもらくらくと剃れますが、ドライシェイブの方がやはりバ
シッと剃り残しが無く決まりますね。髭を噛まないので、安心して剃れます。
    以前、ブラウンを使っていましたが、テレビショッピングで他のメーカーのシェーバーに乗り換えました。しかし、どんなに丁寧に剃っても剃り残しが気になっていまし
た。今回、ネット部分が欠けたのを機に、再びブラウンを購入しました。あえて、多機能モデルにはしなかったのですが正解でした。今では、毎朝、剃り残しもなくすっきりと朝
の身支度ができています。やはり、ブラウンは剃り味が一番ですね。
    旦那のプレゼントに買いました。久々に新調したんですが、剃り味がよく買って良かったと旦那が喜んでました。初売りセールですごく安く買えたので、今後もAmaz
onでの購入を検討します。
    結局、ブラウンにしました。最近のはさすがによく剃れますね。但し、充電中は使えないようなので、そこさえ気をつければ。まあ、充電中に使うという必要もないと思
いますが・・・。
    「充電スタンド、キワそり、ヒゲ、ボディ、無精ヒゲ」トリマー；「洗顔」ブラシ。。。入っていない！　「返品」しようとしたが、「開けてしまったっし・返品手続き
大変そう！」このままでよいが、[Amazon」との取引をやめる！　　イー坊　
    音と振動が異常。Panasonicのラムダッシュから買い換えで、安価とレビューの良さにつられて浮気してしまいました。
    普段はお風呂時、剃刀を愛用（Schick 5枚刃 ハイドロ5）しておりました。替刃の交換頻度は個人差があると思いますが、自分の場合は７日～10日で交換し
ており、替刃のコストが高いためお風呂場でも使えるシェーバーに興味がありました。購入して間もないので2回しか使用していません…剃り心地に関しては剃刀より十分な深剃
りができ良い感じがします。（毎日、髭剃りをする方にお勧めかも？）本体・替刃がどの程度持つのか？を検証します。
    ずっとブラウンを使っているので今回は替え刃を買おうとしたのですがセールで安かったので同じシリーズ5で新しい物を父用に購入。剃りやすくなり密着している感じ
がするとのことで気に入ってくれています。
    ウェットシェービング機能が気に入ってます。市販のシェービングジェルを塗って剃るだけですが、肌への負担が少なくそれでいてしっかり剃れる。昼過ぎまでツルツル
です。バッテリーの持ちも問題なし。毎日使っても月曜から金曜まで持ちます（この後経年劣化はあるかもしれませんが）難点は顎下が剃りにくいことでしょうか。
    うるさい。剃り残し多い。デカい。最悪の商品でした。乗り換えたパナソニックの電気シェーバーは安価で使い心地良く静音で剃り残し無いです。
    ラムダッシュからの乗り換えですラムダッシュに比べて大きく少し持ちにくいですね。剃り味は切れ味はよいが、深剃りはラムダッシュの方が良いかな？肌に優しいと聞
いていたが、剃り終わったら少し肌がヒリヒリしました。髭が一本一本が太く硬く濃いので、剃り方が悪かったのかな？価格のわりにはって感じかも。シェービングクリームを塗
るなりして、使用したいと思います
    ヒゲを剃っているときの感触がとても優しいです！それと音（振動）がとても静かでした！今までシリーズ3を使ってましたがヒゲを剃った後の肌がなめらかでした！剃
り残しも感じませんでした！上位クラスはもっと良いのでしょうか？私は5シリーズで大変満足しました！
    Does not include charging stand or travel case (no problem for me. Only
complaint is device will not function while power cord is inserted. However,
charges very fast and retains charge for several days of daily use.
    ブラウンをずっと使っています。ラインナップの中間機としての位置づけで、期待も半分でしたがとても良い機種です。ヘッドが、3次元的に動くことで、顔の形に沿っ
て当たってくれます。勝手良かったと思います。
    もうブラウンではお馴染みの不具合ですが、使用4ヶ月程度で使用中に突然ロックがかかり使用できなくなる不具合が発生しました。（以前使用していたシリーズ3は半
年後で充電できなくなりました。）ソリ味やデザインは気に入っていたので、あとは耐久性が良くなればいいなーと思ってます。次はラムダッシュにしようと思います。
    以前は他社製品を使っていたのですが切れ味低下とバッテリーの持続時間が短くなってきたので、以前から気になっていたブラウンの同程度の機種を購入してみました。
バッテリーインジケターが付いていることと持続時間が長く切れ味が少し良さそうだと感じています。ただ、専用の洗浄機が付いていない機種であり外刃と内刃が一体で取り外す
構造であるため、頻繁に取り外して洗浄した場合の堅牢性がちょっと気になります。
    1週間に5日の使用で髭は薄いほうです。2019年11月3日に購入して2020年9月8日に網刃が破れ、顎を切りました。この商品を購入するまで１５年くらいは
ラムダッシュしか購入したことがなく、外刃は2年使用しても破れたことはありませんでした。ブラウンのCMを見て購入しましたが騙された気分です。替刃の金額も高いので耐
久性とコストを考えると今後は使用しないつもりです。勿体ない買い物でした。
    PHILIPSの回転式と併用して使っています。肌の当たりが優しいのは断然PHILIPSですが、剃った感が強いのはこちらの物になります。とはいえ、肌が傷む
等の問題は起きていないので、当たりの感覚は、形状によるものだと思います。優しく強い電動シェーバー。
    ヘッドが上下に動くのですが、その状態だとやや剃りにくく、固定した方が使いやすかったです。悪くはないのですが個人的な好みとしては以前使っていたパナソニック
のほうが使いやすくて良かったです。
    何故でしょう？購入して1ヶ月も経過していないのに、充電してもすぐにバッテリーが上がります。不良品を売り付けられました。Amazonで購入したら不良品の対
応はどうすれば良いのでしょうか？
    今まで他のメーカーを使用していましたが、今回初めてブラウン製を購入しました。最初の印象は、まず音が静かです。音の大きさがヒゲの剃り具合に比例する訳ではあ
りませんが、少々新鮮な印象ではありました。いざ剃ってみると角度が変化して肌に当てやすさはありましたが、剃り具合は普通かなと思いました。手で触った感じに特徴はなか
ったです。価格帯が低いこともあるかもしれませんが、まあ普通品質ですね。価格と剃り具合が比例すると考えると当たり前かな。
    今までT字のカミソリ使ってたが、皮膚科の先生に電気シェーバー使った方がいいと薦められてこちらを購入。ドライシェービングでも、ヒリヒリしないですね。追記:
使い初めてから口回りの吹き出物が減ってきたように感じます。
    他社の製品が壊れたので、こちらに変更。深剃りできないのがイマイチかなぁ…と。剃り方が下手なだけかもしれないですが、チクチク青髭が残る感じ。口周りは綺麗に
手入れが出来ないので剃刀で剃ってます。値段相応とは言いますが、そもそも安い買い物ではないからなぁ…何か勿体ない買い物だったなと。
    同メーカーの旧タイプを4年ほど使っており、刃のキレが悪くなったので新しく購入しました。普段使いするなら充分な商品ですが、一剃りでは剃りきれません。だいた
い、3〜4往復で剃りきれる感じです。朝の身だしなみに、助かっています。
    際ゾリで引っ掛かるので、かなり不満です。おまけに、際ゾリできる幅が狭いので、使い勝手は最悪です。何故か肌荒れもするし、満足度は低いです。私には、価格相応
どころかそれ以下でした。初めてのブラウンにがっかりしました。
    ちゃんと剃れる。前のは、何度か同じところに当てないと剃れなかったのだけど、1回できれいに剃れる。充電なくなってくるとちゃんと教えてくれる。コンセントに刺
した状態で動作させることができるのもポイントが高い
    初めてのブラウン。パナソニックの相当品と比較して、少々重い。アゴなんかの局面は、慣れないと、剃り残しやすい。ということで、この価格帯なら、パナソニックに
軍配かな？
    ブラウン。期待を裏切らないですね。3000番シリーズを4〜5年使用しての買い替えです。3000番シリーズは替え刃して充分使用出来るので、息子におさがりで
…満足です。
    My wife is using some other product of Braun. So she suggested me to order
this product. it’s a worthy. Very handy to use, clear all the beard without
damaging the skin, a very good battery life, easy to carry while traveling.
    ラムダッシュからの買い替えだったのですが、重いし、本体もごついので持ちづらいです。剃り終わりの洗浄もやりにくいです。キワゾリは使いにくいの一言です。ラム
ダッシュより深ぞりを期待して購入しましたが、期待外れでした。また、ラムダッシュで探してみます。
    しっかり剃れるが肌には優しい。キワゾリもジャリジャリ剃れます。この値段でこの剃り味は素晴らしい！洗浄の道具は有りません。
    長く使っていたシリーズ３の金網が破れたので買い替えブラウンは深剃りより肌に優しい点がいいと思う剃刀負けしやすい俺には最適ひと月ほど使ってるが特に問題なく
良く剃れている色々機能が付いた上位機種もあるようだが実用的にはシリーズ５で充分
    配達の時に玄関に置いてもらったのは嫌です。商品をまだ使い始めたところですが、音が一番気になっています。多分ブラウンの製品ほとんどこんな感じだけど、音と振
動がすごく大きくて、この値段に合わないと思います。
    シリーズ７を長い事使ってきましたが古くなってきたので５に買い替えです、違いは振動があるかないかくらいなので、髭が濃いか薄いかにもよるかもしれないけど、私
はそこまで濃くないので５で充分だと思います。替え刃も同じ形状なのに５のほうが安いのでさらに高評価。
    一番安いため、購入した。音は昔のより、パワフルな感じてちょっとうるさい。剃り味は同等な気がしますが、3、4日伸びたヒゲを剃ると引っ張られるヒゲがちょいち
ょいあって痛い。
    ほぼ満足の商品です。切れも使い勝手も申し分ない。ただひとつわがままを言わせていただければ、充電しながらの使用が出来ないことです。充電コードを外さないと本
体の使用ができません。その事以外は大満足です。
    きれいに剃れますし、見た目がかっこいい！！充電も長持ちでデメリットが思いつきません。AI搭載とのことですが、効果はあまり実感できていません。僕はプライム
セールで買いました。人気商品なので到着までにだいぶ時間がかかります。買いたい時が買い替えどきです！
    日々使用する製品なので「特に不満ない」これが全て。アトピーもあり、肌は当然弱いですが肌荒れ等皆無ですバッテリーが劣化するまで使います。
    10日ほど使ってみての感想です。今まで日立やフィリップスの1万円前後のシェーバーを渡り歩いてきましたが、こちらのモデルは前者に比べて遥かに深剃りが出来る
ような感じですね。ツルツルになります笑直前にはフィリップスのアクアタッチシリーズを使っていましたが、そちらと比べると半分程度の時間で剃れるので満足しています。た
だ深剃り出来るぶん、肌にはちょっと優しくないかな？敏感肌の方だとヒリヒリするかもしれませんね。
    今まで国産の高価なものを買っていたが、すぐに故障「使えなくなる」した。今回購入したものは、全くそんな心配がなく、大いに満足しています。
    ブラックフライデーで安かったので安易に買いましたが、使用感は凄く良いです。パナソニックの１万円程度のラムダッシュを使用していましたが、長年使用の刃の劣化
を考慮してもこっちの方が剃り後の感覚、時間、そして、バッテリーの持ちは良い感じに思います。ブラウンは初めてでしたが、私にはブラウンの方が合ってるかもしれません。
    パナの14年製5枚刃と比べると、深剃りはやや劣りますが肌には優しく、アフターシェーブローションをつけても全くしみません。マスクを常にしてるので、深剃りが
やや甘くても問題ありません。
    シェーバーが古くなったので、買い換えました。やはり比較すると綺麗に剃れてます。ゴツくない、シンプルなスタイリングを求めていたので満足です。
    今までのが駄目になり、購入電源コードを繋いだままでは使用出来ませんがバッテリーの持ちが良くフルに充電すると一週間以上は心配なく使用出来ます。音もそんなに
大きくなく水洗いも出来良いと思います。
    5040sからの買い替えです。5年ほど使いましたが途中で電源が切れるなど調子が悪くなってきたため、ブラックフライデーセールを機に購入しました。同じシリー
ズなので前使っていた機種の刃を続けて使っています。比較すると、前よりかなり楽に剃れるようになりました。深剃りしたい人は更に上のグレードを使った方がいいかもしれま
せんが、値段の割には良い製品だと思います。
    ラムダッシュからの買い換え思った程の深剃りではなかった静かです。髭が柔らかいせいか剃り音も聞こえない直接刃の掃除が出来ないのがいまひとつ価格を考慮すれば
満足出来る範囲
    シリーズ3と5では値段もそんなに変わらないので今回シリーズ5を買ってみました。シリーズ3で何も不満はありませんでしたがバッテリーの持ちが良くなりました。
あとはそこまでのメリットを感じません。替刃が若干高いような気がします。
    購入してから特に不満も無く使っていたが、突然電源が切れるようになった。安全ロックがかかったり、解除しても数秒動くとまた停止の繰り返しです。購入から4～5
年くらいなら仕方ないかとも思うがまだ2年が過ぎたところです。あまりにも壊れるのが早すぎはしませんか？しかもブラウンなのに・・・。補償期間は1年ですからとっくに過
ぎてますが、とうてい納得出来ません。
    15年前同社のクルーザーを購入して満足していましたが、この度故障したため同社のこちらの製品を買いました。しかし当時のクルーザーと比べて深剃りにはならず、
朝の支度に少し時間がかかってしまったのが残念です。剃り跡は滑らかで、バッテリーの持ちの良さは満足しています。お風呂剃りは試していないので、こちらが良ければ再評価
しようと思います。
    風呂剃りが出来、本体の丸洗いOKってことで購入。で、半年後故障。故障内容は起動させると自動ロックがかかってしまい3秒ほどで勝手に止まってしまう。保証期間
内なので修理に出したら本体内に水が入った形跡があり基板交換。修理後配送されてきたダンボールの中にヘッドだけ洗ってねみたいな紙が。えっ？
    父にプレゼントしたら使い勝手が良いと言っていました。お風呂剃りが出来て、水洗いも簡単。手入れに手間が掛からないのがいいですね❗
    切れ味は値段の割に良いと思います。でもスイッチを入れた瞬間から音というよりも騒音レベルです！個人差はあるとおもいますが、さらに振動がすごい!髭を剃り終わ
りスイッチを切っても振動の感覚が残ります。
    毎朝の髭剃り用に購入しました。上位モデルも検討しましたが、ベーシックなこのモデルにして良かったと思います。必要充分でした。
    乗り心地は良いです。ヘッドが動いてくれるので肌の角度にフィットして使いやすい。側面に小さなバリカン？が付いていますが、それは使いづらいので✩4です
    以前使用していたシェーバーより2倍くらい使えた。しかし振動がすごく多く最初は、しばらく手がしびれたようになった。切れ味はブラウンでした。
    親にプレゼントした品ですが、音も余り大きくなくて気に入ってるのか、良く髭剃りしている様子を見かけます。
    30年ブラウンです。今までの内刃と形状が違うようですが、よくそれます。風呂場でも使えるのはとても便利だと思います。更に上級グレードもありますがこの機種で
充分満足してます。1点気になるのが、外刃のカバーを外そうとした時、外刃そのものも外れる事がちょくちょくあります、たまたま自分が購入したものがそうなのか？構造上の
事？なのかはわかりません。
一度はブラウンを使ってみたいと思い購入しました。　さすがです、深剃りは出来るし静かでスムーズ。買って使って納得しました、あとはどれだけバッテリが持つかですね。
    これまでbrown、パナソニック、日立を使用してきたが、やはりbrownに戻りました。剃れ具合、剃り心地、剃り時間、どれをとっても、他社に勝っています。
しかも、この格安機種で。もう浮気はしないでしょう。
    ホリが深いので剃り辛い箇所があります。このシェーバーは、今までで一番それでも剃れるかもです。
    深ぞりが出来、バッテリーも10日間位待つので最高です。充電時間も1時間程度でとても重宝してます。
    剃り上げは国産のパナソニックの安いやつの方が良いです。しかし、充電が速い！そこはおすすめです。
    5シリーズがこの値段なら安い！！ですが、剃り味はラムダッシュの方が上。肌には優しいのかな？1度動かなくなって、3日後に復活するというトラブルがあったので
、次はパナに戻ります。
    3000番代を使用してましたが1年で使用中、ヘッド部分が抜け、危うく怪我をするところでしたブラウンは今後止めようかと迷いましたが今回5000番台を最後に
しようと購入したところなんと本体が　made in　Germany　充電の速さ剃り味は抜群です耐久性は未だ未知数ですが大切に使って行きたいと思える質感です。
    誕生日プレゼントで購入しました。ブラウンの商品ですので安心して購入しました。
    剃り具合に不具合はありません。ただヘッドを固定して水洗いして水を切る時、旧タイプとは違って、ヘッドの固定がやや甘めでクラクラします。
    ７シリーズと比較すると多少振動が大きくスムースに欠けるが、このコスパは魅力的。出張用では二重丸
    中国製になってしまい、しばらく避けていましたが、久々に購入して、良いなと思いました。耐久性などはわかりませんが、替え刃などコスパはこれから考えます。
    これまでのブラウンの製品と比べて深剃りがしにくい様な気がしました。しかし肌にはこの方が優しくて良いのかもと思い始めました。音が静かで、電池の持ちも良く、
後の点では満足しています。
    毎日洗浄されたシェーバーでひげが剃れる時代になったんですねぇ。これまで使用していたパナソニックよりも皮膚にやさしいです。剛毛ではない自分にはちょうどよい
かんじでした。
    バッテリーが長持ちして、使い勝手が良いです。主に家で使っていますが、旅行先でも嵩張らず重宝すると思います。
    ３年経ち替え刃変えるならと思って買い替えました。短時間で良く剃れるようになり助かりました。
    高校卒業の息子へのプレゼントにしました。静音性は優れています。肌にもあっているようです。７シリーズと悩みましたが、本人は満足しているようです。
    朝剃って夕方には髭が生えてきしまう人なので、深剃りを希望の方はイマイチかと思います。肌へのダメージは皆無なので、肌が弱い方はいいかと思います。使い心地は
とてもいいです。
    まだ、使用していません。メーカーがブラウンさんなので大丈夫だと思います。長年、ブラウンさんなので。
    やはりブラウンです。そり味がちがいますね。まだ新品だからかもですが。車の中で使用しているのですが、保管している間に剃った髭カスがグリップのゴムに付着して
使用する時に不衛生不快になります。
    Panasonicと迷いましたが、ブラウンはさすが切れ味最高です。何より持った感触がいいですよ。髭剃りの性能は言うまでも有りません。
    充電しながら使用することができないです。その他は、ほぼ満足です。
    充電しても、ボタンの反応が悪く強く押しても直ぐに稼働しない状態になるようです。水洗いも対応しているようですが、洗わないのが無難なのかもしれません。お勧め
できない商品です。
    ブラウン以外は使いません。今まで使用していたものは20年使用してました。
    今回 新型購入ですがブラウン5シリーズしか 使ってません 前機種は現在 トラックにて使用中 新型は 電池残量が 分かりやすい表示になり 使いやすいです
剃り味は変わりません 使用頻度がかなり多いのでコスト的に満足しております
    シリーズ7→シリーズ3と使用して、このシリーズ5を購入しました。シリーズ3より格段に良いです。シリーズ7との差はあまり感じません。ですので、1週間で2ミ
リくらい髭が生える自分にはシリーズ5で充分でした。
    スイッチを入れると力強い音と振動を感じます。しかし、半年ほどで切れ味が鈍り何度も剃っているうちに肌が赤くなります。
    音が大きい。他には気になる点は無いです。普通に良いシェーバーだと思います。
    お風呂で使用する5枚歯T型剃刀の方がGOOD　顔がスッキリ、サッパリになる。シェーバーは物足りない、間に合せグッズでしかないかも。満足している方には、失
礼ですね。
    前のブラウン3シリーズが壊れたのでその買い換えです前のは充電しながら使えたのですが今度のはそう言うのできないので充電し忘れたら大変。
    髭が伸びるのが早く肌も剃刀負けしやすい為購入しました。思った以上にしっかりと剃ってくれ、顔の毛はこれ一つで大方剃れるため、個人的に大満足です。水剃りで使
っていますが、肌を痛めたことは今の所ありません。他のシェイバーは知りませんが、手入れも楽で良い商品だと思います。
    バッテリー持ちがとてもよく、肌に優しいタッチ感覚。剃った感じもとてもよい。
    有線では使えない仕様なのでどんなものかなと心配していましたが、バッテリーの持ちが良く杞憂でした。
    振動が気になりますが短時間で充電できます。外に持ち歩くサブとして。
    さっと直ぐに、剃り始めるのが、いい所で、思っていたよりも深剃り出来なかったのが、自分は残念でした。
    ３枚刃ですがよく剃れます。バッテリーも持ちがいいです。ただ、ブラウンは他の機種同様音が大きい。唯一の欠点ですかね。
    思ったより切れ味が最高です。水で洗えるのも気にいってます！
    剃り具合、バッテリー持続、静音どれもいいです。家で使用なので余分な付属品を省いて安かのは助かります。次回もたぶんこれを買います。
    お値打ちでメーカー物も！とても良いです。
    ブラウンの愛好者です。今までのシェーバーは１０年以上使用して、充電が早くなってきたので新しいものに買い換えました。新しいものは切れ味もよく、時間もかかり
ません。購入して良かったです。
    普通に良く剃れます。充電時間も1時間位で4〜５回は使えます。この価格では充分だと思います。刃の耐久性は、まだわかりませんが。
    送られてきて取り扱い書を見ましたが非常に分かりにくい、最初に使って、再度使おうとすると鍵印が出て使えなくなってしまいました、取り扱い書では解決できないの
で電話しましたが、時間外で役に立てず、いろいろと試行して起動ボタンを長押しすることで解決しました。通販商品は取り扱い書は丁寧にしてもらいたい。
    乾いた肌へのソフトなタッチ、そりごごちは良い。難点は、お風呂剃り時に　剃り刃周りのヘッドの大きさが邪魔になりシリーズ３の方がお風呂ぞりにはよく剃れる。マ
ルチヘッドロックスイッチの位置、大きさに課題。（本体を持って剃っているときに指に引っかかり、ロックが効かない。結果　持ちにくい＝剃りにくい）充電しながらの使用が
できない。
    手ごろな値段で最高な使用感と安定感はさすがブラウン
    T字と今回購入したブラウンで同じ位の深ぞりを試みた所、T字だと剃刀負けしてあちこち出血していたのですが、ブラウンだと出血はありませんでした。30年位T字
出来ましたが、もう戻る事は無いと思います。ただ一つ注意点は、焦って強引に行くとたまに剃刀負けします。
    手持ちが深剃りが満足行かず他社製品より乗り換えで前の物は肌に優しいが深剃りが甘かった。今回この商品は肌にも優しく満足のいく剃りでした。やはりブラウンの商
品は安心でき、おすすめできる物だなと感じました。使い始めたばかりでバッテリーの評価は不明です。
    ミドルレンジモデルの中でも剃り心地やバッテリーの持ちは流石ブラウンだと思いました。以前はブラウンのハイエンドモデルを使っていましたが充電以外は遜色なく一
度使ってみても…
    今まで使っていた同じブラウンが、１０年以上たったので、購入しました。変わらず、良い商品でした。剃刀負けするので、他社の商品は使えないですね。
    一台目はバッテリー不良で送り返したら交換品まで金取られた
    シリーズ１が壊れたので、買い替え。性能はまるで違う。現時点では満足している。
    肌によくなじみ、短い髭まできれいに剃れます。
    使い易く切れ味も最高です。この状態が長く続いてくれたら嬉しいのですが？
    肌への負担が小さいと聞いて某社の○３つのやつ使ってましたが(これと同じくかちょい上の価格帯)、あまりにも剃れなくて何回も何回も剃り直しが必要でした。その
結果、肌への負担と時間の消費が大きかったのでこれに買い換えました。手頃な価格で問題なく剃れるので大満足です。
    剃り残しもほとんどなく、きれいに剃れます。昔使っていたブラウンのシェーバーは、剃った後がヒリヒリ痛かったのですが、剃った後もヒリヒリしません。電池の持ち
もよく、良い買い物でした。
    他メーカーと比較すると良いと思います。
    どんなにのびても、髭の向きがバラバラでもスカッと剃れます。もちろんブラウンなので肌へのダメージも最小限です。昔も今も他を寄せ付けません。
    何度往復しても中々剃れない、不良品なのかそもそもこんなもんなのか判断できない
流石はブラウンだと思います。回転式の三枚歯もありますが、肌が弱いのでそれるんですが、反り後感がブラウンの方がよいですね。洗えるのもコストはかかりますが満足です。
    これまでパナ●ニックをつかってたが、やはり髭が濃いタイプの自分にはブラウンの方が良いとあらためてわかった。髭を剃った瞬間は両メーカーの差はわからないが、
一日たったときの差は大きい。
    バッテリーは長持ちするし剃りやすい
    密着ヘッドのためか大変効率よく剃れます。自分は割と顎の形が複雑 (??) なためか今までのシェーバーでは時間がかかっていましたが、大変短時間で仕上がるよ
うになりました。最も良い点は1回の充電で長時間使用できることで、これは私の過去のシェーバーの中で最も優れています。
    朝顔を洗うついでに剃り、洗ってしまいましょう
    現在所有しているものと同等品なので、信頼はおけるであろう。
    深ぞりを期待して購入したのですが、前に使っていた、パナソニックのラムダッシュの方が深ぞりできました。ただ、剃った後の肌のヒリヒリ感はほとんどありません。
あと音は結構うるさいです。上級機種ではないので仕方ないのかもしれませんが、剃り味と音は、もう少し頑張ってもらいたいです。
    軽くて深剃りで、重宝しています。
    値段も安く、使い勝手もよい。何より充電が長持ちしてくれるのがいい。
    パワーがあって良いです。髭の濃い人にお勧めです。ニキビや吹き出物が多い人にはお勧めしません。一緒に削られます。
    今までで一番の、優れものです。値段もお手頃で､買ってよかったと思いました。とにかく使い心地が良いと感じています。使いやすさも優れています。
    コスパはいいと思います。面倒な手入れも不要、嫌な臭いはないのでとてもいいです。
    今まで使っていましたシリーズ３のものよりも、パワーがあり短時間で剃れて助かっています。バッテリーの持ちも良いので、とても重宝しています。
    自動洗浄システムを使ってみたくて購入清潔な状態で使い続けられるところがいいあとはランキングコストがどれくらいかかるかだなぁ
    S3よりも良いです。価格が安い。
    購入してから一年以上たちましたが問題なく剃れます。水洗いしたらちゃんと乾かす。油を塗ってあげるだけは、注意していれば大丈夫だと思います。
    期待したほど剃り味が良くなくがっかりしました
    一回のフル充電で、約1ヶ月使用できる。
    10年以上使っていたブラウンのシェーバーのコードが壊れてしまいました。コードは手に入らないとのことで同じブラウンのシェーバーに買い換えたんですが、とても
良いです。値段は以前のシェーバーの半分以下だと思いますが、シェーバーも改良が進んでいるんですね。
    私が購入した中では、一番良い電気髭剃りでした。毎日愛用しています。
    父の日にプレゼント。買ってから２年以上経ちますが愛用してるようです。水洗いでき、バッテリーも比較的長持ちらしいので使い勝手がよいのでだと思います。
    『とにかく肌触りの良さが1番です』おかしなタイトルになりましたが、この商品を使って最初に感じた私の気持ちです。「柔らかい　優しい」上手く表現できませんが
、とにかく購入して良かったと思っています。
    バッテリー持ちがいい、肌に優しいのはいいが剃り残しが多い、昔ブラウン製品を使っていて他社製品とはぐんを抜いて剃りあじがあったのでガッカリしました。
    届いて早速使っています。今まで安いシェーバーを使っていたので快適です！充電スタンドは大きすぎたので、ケーブルと直結でする事にしました！
    綺麗に剃れます。かつ肌を痛めません。購入して良かったです。
    剃りやすく、そり残りもないです。バッテリーの充電もすぐにできるし、長持ちします。
    プライムデーで安かったので購入、ヘッドが振れて剃りやすいさはいい。しかし、切れあじがイマイチ…今まで使ってたやつのほうが古い割に剃れるという結果。まぁ、
それなりです。メンテナンスをこまめにしましょう
    鼻毛カッターはいらんかったー
    旦那さん用に購入。本にいわく、刃の滑りもよく静かで満足しているそうです。ただ、ケースが付いていないので、以前つかっていた物のケースに無理やりねじ込んで使
っています。
    さすがブラウン、よく剃れます！一回充電すると、一週間は余裕で持ちます。音はpana・・・・よりはちょっとうるさいかなぁー、シリーズ５がこの値段なら買い！
    滑らかに剃れると思います。
    今まで使っていたものより、髭剃りがスムーズに感じます。出張用のものにと購入し大変良いです。
    商品の説明文から、AI搭載による剃り残しの対応と、充電電池の長持ちがおすすめと言う点で5シリーズの購入を決めました。これまでは、3シリーズを利用してまし
たが、やはり性能は上がり、改めて、ブラウンに魅力を感じました。
    問題なく使用中！切れ味も問題なく、やさしく使ってます！この値段だった十分！
    とにかく短時間できれいに剃れるので、朝の忙しい時間帯に非常に助かります。これまでずっと電気シェーバーで来ているのですが、下手に高額で複雑な機種よりも断然
早く、きれいに剃れます。しかもこの値段で、大変感謝しております。
    毎日使用しています。すごく剃り心地が良いですね。
    バッテリーいいね。充電が完了するのにはあなたの大切な時間をさほど必要としない。うれしい。goodデザイン。パワフル。剃り心地抜群。
    深剃りと書いてるが結局は普通の髭剃りと一緒かなと感じた。やっぱ髭をちゃんと無くしたり処理したいなら脱毛に行くべきかな。
    使いやすい。さすがブラウン。
    パパが使用していますが良いとのことです
    ２、３日伸ばした無精ひげの刈り取りは良かった。毎日剃っていると、他社日本製の安価なシェーバーとそれほど性能の違いは分かりませんでした。
    ブラウン製品は３台目。車に１個置いて剃り忘れの時に車中で重宝します。
    だいぶ買って時間が経ったけど、よく髭を剃ってるんだけど、まあ髭をあまり剃りきれず、たまに肌から血が出ています。最低な商品です。
    切れ味肌触りの点で今一です。もっと高額のを買えば良かったと思います。
    シェーバーの角度を少しでも下向きにすると、剃った髭が出てきてしまう。
    お手頃価格でこれで十分です
    以前日本製のを使っていたが（今回購入金額と同等）、電池の持ちと切れ味が悪く今回タイムセール中であったため半額近い値段で買えた事とさすがブラウン切れ味電池
の持ちも長く最高です。
    モーターの音が大きいのが気になる。振動も大きい。
    以前からブラウンシェーバーを使っているが、バッテリーのパワーが向上したように感じる。
    剃り跡がヒリヒリしないことと残りひげがほとんどない程よく剃れます。
    やはり安いので、深剃りができなく髭が残ります。パナソニックのラムダッシュが綺麗に剃り残しもなく良いです。
    手頃なお値段でいい買い物でした
    ブラウンシェーバーの購入は今回で4台目で他社の製品はフリップス社製が一度有りますが、私的には無駄なく剃れる本製品が好きですね。替え刃がもう少し安価で有れ
ば申し分なく星印を下げさせて貰いました。
初めて自分で電気シェーバーを買いましたが、今までのT字とは比べ物にならないくらい楽で最高です。今回はセールで買えたので、とても安く手に出来てよかったです。
    ソリ心地は柔らかくヒリヒリはしないけど大きいね。Panasonicのほうが好みでした
    私の髭は濃い方では無いでので今まで旅行用のような小型の電動髭剃りを利用してましたが買い換えに合わせて今回このモデルを購入しました。首振り立体ヘッドの肌に
密着する動きは感動しました。肌にも優しく短時間で剃れるので今ではもっと速く購入しとけば良かったと思ってます。
一年持たず10カ月で動かなくなりました。後日　修理して戻りましたが、今度は勝手にロックがかかり使えなくなりました。他の方のレビューにもある通りです。ホントに酷い
    外観は、やや高級そうに見える。思いの外、バッテリーの持ちがいい。静かとは言えない。
    不満はない。そこまで深剃りって感じではないのでそこは好みの別れるところかも。充電時間と使える時間には満足
    悪くはない。
    剃りがイマイチ。丁寧に剃っても残ってしまう。次回は購入しません。
    3080のバッテリーの持続が弱くなったので、再び5シリーズに買い替えました。3シリーズに比べて、細かな髭も一発で剃れて、肌にも柔らかく当たる感じがします
。自分にとっては良かったと思います。
    安い買い物ではないですが、従来からの信用を裏切らない良い物だと思います。また、耐用年数が伸びれば決して高い買い物にはにらないでしょう。掃除は水洗いで簡単
にきれいになって良いと思います。
    切れ味が　今まで使ってたのとは全然違うと言ってました。
    ブラウンを使用してもう11台目ブラウンは最高です。
    電池の持ちがよく、剃り残しも少ない。替刃が複雑で、掃除しにくいかも。
    電池は長持ちします。音は静かです。
    剃り味よく、音も静かで良い商品です。剃り味の持続性や耐久性などはこれからですが、はじめてのブラウンでは合格点です。
    5年ほど使っていたブラウンのシリーズ3の刃が3回目の交換タイミングになったので、新しく買い替えました。剃り味も良し、音もさほど気にならない、値段の割には
充分にいい品です。1万円以下でお探しの方はぜひ。
    他社と比較して感触はよく購入して良かったです。しばらく使用したときに他社製品と比較する時がどうなるか　?  気になるところです。
    良い商品でした。
    何年前も買ったことがありまして、使い慣れましたので、今回も購入し、使ったら、とてもいいです。
    私自身　髭が濃いほうなんで今まではゴシゴシやって出血したりもありましたが、この機種はすごく肌にやさしいです。深剃りは期待しないほうが・・・・　髭の濃いひ
とはですけど
    カミソリからこちらに変えましたが、いいです。深ぞり感はカミソリには勝てませんが、よく剃れます。肌にも優しいです。(今ままでが剃りすぎで肌を痛めてたのかな
！？)そして何より電池の持ちがいいです。フル充電なら一週間は余裕で使えますね。
    Panasonicのラムダッシュから、昔はブラウン使っていたので戻りました。Panasonicと比べると、やはりブラウンが1番です。
    十数年、ブラウンユーザーです。従来の同等モデルからの買い替えですが、思ったより深剃りできませんでした。（個人差はあると思います。）一番びっくりしたのは4
ヶ月で動かなくなってしまったことです。
    今まで他社（国内メーカー）製品をずっと使ってきました。品質に難を感じながら。あの日々は何だったのか。もうブラウンしか買わない。
    まずはこれで電動シェイバーの便利さを体験するにはいいかもしれません。これを使い続けるのもいいですし、もう少し値段のする商品に変えてもいいと思います。
    良く剃れるが、多少肌には影響あり。結構重いので、旅行用にはどうか。機能面では不満はない。
    けっこう静か!
    やっぱり新しいのは良いですね。でも、ケース付きにすれば良かったです。
    使用後に水で洗えて、1～2週間置きの洗浄機&充電で、問題なく気持ち良く使えている。当たりも特に問題なし。
    たいへんよく剃れます。
    コスパなりの切れ味。
    5シリーズで肌への保護もどうかなとと思ったけど、強く押さえつけない限り肌荒れも大丈夫だと思いました。後は、洗浄器はあった方が楽です。
    様々なメーカー様の物を使用してきましたが、やや濃いめの私でも十分過ぎるくらいの性能だと思います。値段からの性能をみたらとても良品だと思います。充電も１日
5分程度の使用で２週間近くもちます。音も低めの音でそこまでうるさく感じないです。
    ケースが付いていると思っていたのに、付いていなかった。他は特に今のところ不満はありません。あとはバッテリーの寿命が気になるところです。以前に使っていたブ
ラウンの3シリーズは2年で急にダメになったので。
    高性能。
    初ブラウン良いと思います。
    少し音が大きく重いが剃り味は良い
    前回も同じ機種で今回も同じ機種にしました！使い心地はまぁまぁかな！でもコスパは良いと思います！
    今迄Ｓ３を使って居ましたがＳ５はいいですけど、顎の下が剃りにくいです。
    旧型5sからの交換ですが、新型はかなり進化しています。肌に大分優しくなっており、音も静かになっていました。自分が使っていた旧型とは別物です。しかも格安で
購入できたので非常に満足しています。
    今まで何代かラムダッシュを使用して来ましたが、初めてブラウンを試してみることにしました。ラムダッシュ3枚羽と比較しても剃り味は遜色ありません。充電の持ち
も良く良い買い物をしました。
    日本製も良いですか、十数年ぶりにこちらを購入してみて、違いの凄さに感動です。
    この性能でこの値段は、コストパーフォーマンス的に最高だと思います。いい買い物をしましたね。非常に気に入ってます！
    デザインも良く、シェービング時間が長く出来るので満足しています。
    それまで使用していたのもブラウンでしたが、なんと20年以上使用してきました。ここに来て、十分に充電されなくなり、買い替えとなりました。この耐久性と信頼性
から、今回もブラウンとしました。
    シェーバーとしては満足している。歯の部分を保護するプラスチックカバーが外れやすい。
    やや大きいので携帯には向きませんが、剃り心地が良く、掃除性も3シリーズより良好です。主に自宅で使用しています。
    結構音がします。なんと、私は３シリーズの方が良かった。
    バッテリーの持ちは大変良く、肌触りや髭の切れ味もなかなかのもので気に入っています。ただ、掃除の仕方が水で流すだけでいいのか不安です。
    デザインが良い
    敏感肌なのですが問題なく剃れます！とても良い商品を購入しました。一度充電してバッテリーが長くまだ2回目の充電してません。
    値段の割の使い心地よし
    髭は濃い方です今まで3シリーズを長年使用してました。こちらの5シリーズは剃る時間が約半分に短縮されましたお値段は少し高くなりましたがそれに見合うかそれ以
上の価値はあったと思います。
    今までいろいろなシェバーを使って来ましたがブラウンが一番気に入っています。ヘットが動くタイプでローコストで気に入っています。これからもブラウン製品を使い
たいと思っています。
    これまで使用してきた シェイバーに比べて最高です！  使用時の静かさ 肌滑りは 全く違います
    ドイツ製でした。髭が柔らかいので、今までフィリップスを使っていました。今回使用してみて、顎下もキレイに剃れたので満足しています。フィリップスと比べるとヒ
リヒリ感は少しあります。コストパフォーマンスを考えると、良い買い物でした。
    肌にとても優しい剃り味でした。残念なのは、専用ケースがないことです。６年前に購入した５シリーズのハードケースを流用しています。
    見た目より意外に軽くよく剃れてバッテリーの持ちも良いので気に入っています。
    初心者にも使いやすいシェーバー。水洗い出来て衛生的で気に入ってます。
    使用中の物がイマイチ剃りが甘くなってきたようで洗浄機セットのこちらを購入深剃り間もまぁまぁで洗浄も楽ってことで気に入った息子でした
    私のｼｪｰﾊﾞｰはﾊﾟﾅｿﾆｯｸですが髭の濃い父親にﾌﾞﾗｳﾝのｼｪｰﾊﾞｰをプレゼントしたところ、「良く剃れる」と気に入って使用してます。
    ひげ剃り後の肌のヒリヒリ感が少ないが、ちゃんと剃れている。
    深剃り感は無いです。以前買ったブラウンと比べると全然ダメ
    剃り残しが多いですね。あと、深剃りしてくれません。
    ラムダッシュからブラウンに初めて変えました。よく剃れるし全くヒリヒリしないです！これからはブラウンでいきます。
    根元まで綺麗にそれますネ
    旧式のブラウンシェーバーを使用していましたが、今回購入しましたシェーバーは以前の物と全く違う！！！バッテリー、パワー、剃り味、音、桁違い今回感じたことは
、定期的に新品を購入しないと良さがわからない、時代遅れ乗り遅れを感じてしまった。
    型落ち品ですが十分に使用できますし安価でしたので満足です。充電も思った以上に持ちます。同じ機種を量販店では倍以上の価格でした。
    Its battery life is amazing. I could use it for about one month per
charge.(about three usage per week)
    フィリップ使ってたが、使いにくいので買い替え。バッテリーの持ちも良い　　切れ味も3シリーズ以前使ってたが、こちらが良い
    ブラウンのシェーバーがほしかっちたので今回5シリーズを買ってみました。以前のより剃れ味も良く充電が1回するとかなり長持ちしてとても満足です。
    バッテリーの持ちもよく、よく剃れるシェーバーです。すごく良い買い物ができました。
    掃除が楽です。バッテリーに力があります。故に一二度で綺麗にそれます。
    付属品付きのほうにすればよかった
    充電してもバッテリー不足で警告音が鳴ります。まだ保証期間なので返品出来ませんか？それか新たに商品送ってくれませんか？
    切れ味、抜群です。  冬の寒い時期に温かい部屋で簡単に剃れて大変使いやすい。耐久性は使用期間が、短いのでまだわからない。
    滑らかな剃り味で気に入ってます。前の機種はP社で問題はなかったのですが私的にはこちらがよかった。グレードで違うのでどちらがいいかは言えないけど
    迅速な配送であった。3シリーズから５シリーズに変えてみた。剃り味がかなり良くなった。値段の違い以上で満足！バッテリーの持ちも良い。
    デザインがきれい。首振りヘッドが滑らかに剃れます。グリップも握りやすいです。3シリーズよりも機能が充実で、コストパフォーマンスがいいです。音も静か。プラ
スックカバーも付属で保管しやすいです。大切に使います。
    とても気に入ってます。バッテリーが長持ちで大変満足です。また、年齢と共に弱まった肌には優しいようで、剃った後のヒリヒリがなく快適です。今のところ満足です
    肌に優しく動きが滑らかで毎朝の楽しみでもあります。
    シリーズ３を二年使ったが。それより値段が高い分、よく剃れる。剃り残しも少ない。あとは耐久性がどうか？
    私はもう何年もブラウン派で 2年に一度本体こと替えています。毎回ヘッドの動きが微妙に異なりその度に満足しています。
    よくそれます
    元々髭が濃い方ではありませんが痛みもなく綺麗にされます充電も朝数分の使用ならば半月は十分待ちます
    いろんなメーカー使ったけど、ブラウンが一番良かった
    剃り味抜群でした。充電と同時に殺菌もしてくれるし、言うことなし!出張や外泊などに持ち運ぶには少し大きいように思いますが、私は自宅でしか使わないので全く気
になりません。
    スムーズに剃れます。どんなシェーバーでも新品の刃ならあたりまえの話ですが。頻繁に替え刃が買える価格帝にしてほしいものです。
    敏感肌ですが、剃り心地も良く大変気にいおりました。
    ヘッドがよく動く。
    今まで色々使ってきた中で1番良いです。
    ブラウン製品にしては安価でしたので購入しましたが…残念ながら値段なりの商品でした。思ってた以上に剃れず私には合いません。
    肌への攻撃が柔しいのにキレイに剃れます。ヘッドが少し大きくて鼻下が剃りにくい。手入れは非常に簡単。
    コイズミと迷いました。前回ブラウンでしたので、私は、ブラウンして良かったと思います。
    ヘッドに傾きがあり、気になりましたが動作に支障がなかったので良かったです。
    特に無し。
    この電気カミソリあまりにも切れなさ過ぎる。これでもブラウンなのかを違う！。
    間違えて購入致しましたが別に刃のみ購入致しました。
    初めてブラウンを使用しました。優しくかつしっかり剃れます。
    深剃りにはブラウンとの噂は前から聞いてましたけど、使ってみて分かりました！他社のシェーバーだと1日2回が、ブラウンだと一回だけで大丈夫です。髭の濃い方に
はおすすめします。
    毎日10分以下の使用ですが、充電かなり長持ちします。剃りごごちもいいですね。ちゃんと剃れます。際ぞり？っていうんですかね？写真のように、それも付いている
ようです。
    旅行には大き過ぎでは？
    価格も手頃で使い勝手もよく、気にいっています。対応も早かったです。ありがとうございます。
    使い始めはよかったですが、3ヶ月で歪んで戻らなくなりました。これ保証きくんでしょうか？
    音も静かで肌に滑らかに剃れて快適です。さすがブラウンシェーバーだけのことはありますね。買って良かったです。配達もあまり待たずに届きました。ありがとうござ
いました。
    一年も経たずに電源が入らなくなりました。
    こんなに剃り残しある商品は初めて…安かろう悪かろうですね(T . T)上位モデルに買い換えます
    このご時世ですので除菌洗浄器付きを求めました。安心度が増します。剃り心地はとても良く、剃り残しもありません。
    剃り心地が良いです。歯の動きが滑らかでよくヒゲが剃れそうデス。
    プレゼントで購入しました商品事態はとてもよいみたいですただ持ち運びを考えてケースつきを買えばよかったと思いました
    髭が堅い割に皮膚が弱いので、剃り残しが多すぎて何度もやってるうちに痛くなりました。髭が薄い方向きです。シリーズ7に買い換えました。
    浴室で使用していますが、切れ味がとても良く、剃刀であった切り傷も無く、髭剃り負けも無く肌が安定しており、とても気に入っています。
    息子のXmasプレゼントに購入させて頂きました。本人も気に入って使用しております。
    今まで、3シリーズでしたが満足度アップしました。交換して良かったと思います。これからもブラウンのファンで居続けると思います。
    ありがとうこざいました。
    息子に購入お風呂で使えて使用感も良いようです。値段も安い！
    バッテリー🔋超長持ちです。
    いいです。さすがのそりごごち
    この値段で、首振り機構。コスパ最高！
    ブラウンは長年使用してます剃り味が気に入ってます
    電池の持ちがいい。剃り残しもほぼなくなった。肌がヒリヒリしない。買って正解。
    購入して1年経たずに故障しました。勝手にロックが掛かりまともに使用できません。購入はお勧めしません。
    お値段にしては良く剃れる。
    外刃を強く当てられても刃が変形せず、内刃と外刃の接触で外刃が破損せず、剃り心地が良い。
    剃り具合がいいみたい
    刃のスクリーンが一年未満で破けました。これって保証効く？
    以前はPanasonicを使ってましたが使用後の肌触りが良いと思います。充電も良いと思います。
    切れ味最高❗と主人が喜んでいました髭がとてもこいのでシェイバーはブラウンに決めてますさすが‼️
    よく剃れます！
    満足なそり味です。
    毎朝の顔剃りに使用。モーター音、振動も小さく且つ切れ味は非常に良い。
    使い始めて2ヶ月経ちましたが、特に問題なくキレイに剃れるし、耐久性は分からないですが、満足に使えてます。
    安物との違いは驚くほどです。
    　さすがブラウン、とても滑らかで剃り味が良い。価格も手ごろで良かった。
    私の場合、毎日1回ぞりで、1週間以上使えています。私の髭はかなり濃いほうですが、さすがブラウンですね。
    音が静か。機能を絞って、価格を抑えているのが良い。
    バッテリーは1週間使ってもまったく問題なく使える。1つだけ不満は重いこと、出張に持って行くと重い。別の軽量な物と使い分ければいいと思います。
    壊れるまでは別段問題ありませんでしたが、ちょうど一年経った日に壊れました。補償はつけてませんでした。
    高校生の息子が初めて使う髭剃りに選びました。それなりに剃れ、キワ剃りも防水も付いていて手頃な値段。おススメです。
    使ってみて、凄く良かったです。電気シェーバーで、ヒリヒリしてのは、始めてでした😁
    今迄使用した中で一番合っています。
    髭男爵でも大丈夫
    切れ味が良いですね。洗浄後も爽やかな匂いがして気持ち良いです
    この値段でこの高機能であれば大満足です。
    普段使用しているブラウンシェーバーのバッテリー寿命により、新規購入しました。どこの家電店にはないビックリの低価格でゲットでき大満足です。
    良い買い物をしました。
    よい
    髭を剃った後、髭が長い短いに関係なく、ヒリヒリしない。敏感肌なので、非常に助かります。
    そり心地は良い
    これよりも高価なものはたくさんありますが、本当に必要最低限の機能でありながら、性能は充分です。剃り心地もとても良く、満足しています。
    バッテリーが長持ちして、音も静かだし、とても良いです。
    ばっちり切れます。
    most worst in compare with panasonic. within a year broken.
    バッテリーはよく持ちます。切れ味も良く深剃りできるので使えます。敏感肌なのでかゆくなるのは仕方ないと思ってます
    値段も安くてとても良い使い心地です
    切れ味は申し分無し。そして、とにかく充電がはやい。技術の進歩に驚きです。
    価格が安価でいいです。
    これは私の父の誕生日プレゼントで、父のひげは比較的硬く、シェーバーは速くてきれいだと彼は言った。 しかし、ノイズは少し大きいです.
    バッテリー持ちはまだ新しいので当然良い。剃り味に物足りなさを感じる。もう少し深掘りできると良かったのですが、残念です。
    シリーズ3使用してましたが、時間だけがかかるので買い替えました。素早く剃れるので良いです。
    普通に痛い。乾燥もする。ちょっといい髭剃りの方が良い。
    予想以上にバッテリーがもつので助かっています。使い方は人に依ると思いますが。
    全て良し、後、網がどれくらいで消耗するか？がわからない、部品代が高額だから。
    安定のブラウンです。深剃りはもう少しとも思いますが、剃り上がりが痛くないので満足です。
    父の日にあげました！とても剃り心地がいいと喜んでいました！これにして正解でした
    ぜんぜん深剃り出来ないし、使用後に肌がヒリヒリします。ヒゲが濃い人は買わないほうがいいです。
    以前使っていたメーカーよりバッテリーの持ちがかなり良い。
    これまで3シリーズを使用していましたが、５シリーズは可動式ネックで肌に密着し切れ味も抜群、バッテリーも長持ちして大変満足しています。
    数十年間、ブラウン製品を、使い続けて来たが、今回のシリ－ズ5、5140ｓは、重量感、肌感覚が非常に良い。
    １７年前に買った５シリーズとは全然違います。肌に優しくそり残しもありませんでした。おおむね満足しています。
    バッテリーの持続時間が、ハンパないです、約24日ほどもちました。素晴らしい‼️
    肌が弱い自分でも良かったです！押し付けてもきになりませんでした！
    シェーバーの切れは普通ですね。重量がおもいです。
    これを使いだして朝の時間が10分短縮出来ました！剃り残しも無くほんと買って良かったです！
    画像では替刃付きのようにみえますが替刃つきではありませんでした。まぎらわしい画像は削除するべきです！
    毎日使ってもバッテリー１ヶ月ぐらい持ちます。旅行用にはちょっと大きくて重いと思います。
    良い品を安く購入出来て満足してます。ありがとうございました。
    価格、剃り心地も満足です
    扱いやすい、充電長持ち、良く剃れる！
    価格、使用感、バッテリー等、十分満足してます。本体の単品でいいね！
    今までシリーズ3を使っていましたが、深ぞりしてもそれほどヒリヒリせず、バッテリーの持ちもいいです
    悪く無いです。昔使ってたブラウンの方が深ぞりしてた様な気がします。
    深剃りはできない。振動が強く剃りにくい。電池残量は見やすい。音は少し大きい。
    肌にも良く、切れ味最高のひげ剃り噐です。ありがとうございました。
    お値段以上ということはないですね。とにかく剃り残しが酷いです。首元なんかはカミソリで仕上げてます。キワ剃りも全く使い物になりませんでした。
    さすがブラウンても滿足です！
    凄まじく剃れないです。驚きます。髭を剃りたいのではなくて、驚きたい人がいるならば購入をお勧めします。
    シェーバーを持った感じも良く、しっかり剃れる
    防水で清潔に使用できます。
    電池のもちもいいし、音も静かだし、良いのですが思ったより剃り残しはあります。
    握りやすくて髭剃りが気にならない／なし／もともとブラウンを使っていた。
    国産の同様モデルから買い換えましたが、剃り味がとても良い。時間が半分に短縮され、適度な深剃りで血がにじむようなこともありません。感動しました。
    切れ味がよく、電池の持ちもいい。
    可もなく、不可もなく　というところ。想定通り、普通でした。
    肌が痛くならなくなりました。それとビックリするくらいバッテリーが長持ちします。
    今まで使用した中でくせ毛も綺麗削れ充電時期ライト知らせてくれるすぐれ物です
    よく剃れる！さすがブラウン、5シリーズはいい
    バッテリー残量がよくわかり助かる。
    昔のブラウンは音が大きかったが、この商品は大丈夫でした…（笑）
    敏感肌で髭が濃いタイプですが、剃り心地良くコスパ良いと感じました！
    使い方が難しい。充電コードをつないだままでは使えない。
    剃り具合だけみると、エントリーモデルのS 3とほとんど変わらない。
    洗浄機能不要ならこれで十分。ソリ味もよく剃ったあとのひげの粉漏れも少ないです
    肌触りが良く、しかも深ゾリが出来ます。バッテリーの持ちも良く、充電が楽です。
    さすがドイツ製。深剃りできます。充電池も5シリーズ以上は性能がちかいます。
    深剃りまでは出来ないが、肌に密着する感じが好きです。購入してよかった！
    思った程の深剃り感は無いが、それなりには剃れる
    安かったから満足
    満足です！カミソリから乗り換えましたが肌の痛みが段違いでした！
    使いやすくよく剃れます。もっと安くなったら星５つ。
    一度充電すると、二週間程使えるのにはピックリです。切れ味もバツグンです。
    バッテリーの持ちが良い引っかかりにくいドイツ製造
    期待をして買ったが、あまり剃り味が良くなかった。バッテリーの持ちは良い。
    とても綺麗で良い商品でした！
    とても剃りやすくて、充電も長持ちするので気に入っています！
    剃り味は抜群ですが、残念なのは充電しながら使用できないこと
    剃り心地もよく、バッテリーがとても長持ちです。
    父のものですが、気に入ったようです
    剃り味がとても良い。バッテリーの持ちも、２週間ぐらい持ちます。
    肌触りが良くて深い剃り可能短時間に充電でき長く使用出来ます 気に入った
    値段の割にいい感じです
    斬れ味抜群
    売価5千円以下のものとは全然違う
    とても良い商品でした。
    シェバーケースとクリーン＆チャージシステムが入っていませんでした。
    まいあさルーティンとして使用。
    しばらくパナソニック製を使っていたけど値段が安かったので、こちらを購入しました。今ところ使い心地は悪くないです。
    ブラウン製品をこの価格で買えるならお得だと思います。
    音にびっくり。でも電池驚くほど 長持ち。
    軽く剃れて、綺麗に剃れます！
    よく剃れる
    前使ってたのがゴミだったので、最高に思えます。笑
    とても良く、デザインが気に入ってます
    深ゾリ出来無い!ラムダッシュの方が良かった。
    使い勝手いいです。
    やや重い。振動がやや大きい。
    剃りやすい
    切れ味は言い方が、少しひりひりする
    着れ具合があまりよくない。何度も繰り返しで剃らないと残る。5シリーズわりにはいまいちでした。
    剃りごごちがよく、お肌に優しい。
    髭は濃いほうですがお勧めできます
    安いのに良くそれる。
    剃り具合が良い。
    深剃りであっても肌に優しい。国産は繊細だが、剃り残しがでる。流石、ブラウンだ！
    値段は高くないし　切れ味壮快です
    主人に買いました。喜んで毎日使っていますよ。
    ひげ剃り後の肌がツルツルになり大変満足。次回も又、これを購入します。さすがBrown。
    軽いタッチでしっかり剃れて今のところ満足してます。
    願わくば潤滑油をつけて欲しかった
    剃り心地はいいけど、少し重いなぁ
    今までに使ったひげ剃りの中で一番しっかり剃れていて満足です。
    とても剃りごこちがいいです。
    使い勝手など満足です
    結構剃れます
    とても気に入りました。
    あまり深剃り出来ません。
    とても使いやすく軽量なので持ち運びにも便利そうです。価格もお手ごろで非常に良いと思います。
    人工知能搭載シェーバーなので、敏感肌にもとても優しい。
    とても良かったです
    軽くて電池が長持ち
    9000シリーズ より 全然いい。
    切れ味が良い
    期待以上の商品です。これで十分ですね。
    性能もよくリーズナブルな商品です
    深そりで歯の切れ味が良い。後の清掃もらくです。
    初めてに電気カミソリでしたが、肌も痛くなく良かったです。
    顎の下などもしっかり剃れて使いやすいです
    配達が迅速で、品物も良し、満足しました。
    高価な５枚刃と遜色なし
    充電は少なくてすみます
    よかった！
    バッテリーの持続時間
    良く剃れていいです。
    肌に滑らかでとても使いやすいです
    1.旅行用に本体を入れる袋（ケース）が必要。
    価格帯も使用感も満足です☺️
    使いやすい❗
    レピートです・これで3台目です。
    ケースがないので不便
    手持ち感は良好であるが置く安定感悪い・音大きい・数回往復しないと完全に切れない・
    過去のブラウン製品と比較して圧倒的に剃り残しがなく、肌も荒れない
    バッテリーのもちは良いです
    深ぞりがハンパなく満足‼︎
    パワフルでバッテリーの持ちも良く重宝しています。
    良かったです。
    満足しています
    価格については満足。
    バッテリー持ちがええかも
    我喜歡這個產品 便宜又實惠
    たくさん使っています。
    静かでなめらかの肌触りが素晴らしい‼️
    非常に良いです
    購入後1か月経過していないが、現状の使用感は、深剃りも含めてほぼ満足している。
    切れ味も良く使いやすいです。
    剃り味最高です。
    Very good！
    剃り残しが無くされる
    静音が良いし、海外旅行が便利だし、ドイツ製で耐久性があるらしい。
    とてもデザイン色が気に入りました。海外赴任中で2年以上使用出来そうです。
    日本人には少し大きく重い気がします。
    良い
    普通に使えます。
    充電時間が長いので良い。切れ心地もいい方かな。
    パナソニック、に比べ、でっかいです。そり味は抜群です。くせ毛は弱いです。
    そりごごち抜群です。
    よかったです
    今までの古いタイプとは違い、良かった
    今まで使用していたｐより静かでした。
    シンプルで使いやすい。
    安心と信頼のブラウンですね！！
    お肌を守りつつよく剃れます。
    洗浄機の電源が入らず1度も洗浄機を利用できない
    やはり、私のひげにはブラウンがあってました‼️
    剃り味良い
    前に使ってたのよりも良い
    良く剃れる。
    バッテリーの持ちはすごいです。
    切れ味も良く申し分ないです。
    肌触りが非常に良く、剃り味も良かったです。
    普通
    プレゼントに購入。よかったです
    使用感がいい
    使いやすいです。
    切れ刃いい
    思ったよりもよく剃れてよかった。残念な点は洗浄の際にアルコールが飛び散ることがあるので注意が必要。
    音が静か
    出乎意料的好用，適合每天剃鬍的人，唯一小遺憾是清潔機器比較花時間
    剃り味とても良い！
    最高じゃん
    充電時間が短く、長時間使える。
    普段のシェーバーのため
    もう少しふかぞりできるかと思ってました。
    すべての点で文句無し
    よかった
    良く剃れる
    quiet, no pain, smooth
    安くてもブラウンです‼️
    一回の充電でかなり使用できるのでかなり満足してます
    肌への負担も少なく快適です。
    想定通り
    サイコーです。
    剃り味がいい
    お得
    何も無くとっても素敵です。
    刃が外れてしまう時あります。
    今まで７シリーズを使っていましたが、落として壊してしまい、洗浄カートリッジが余ったことから泣く泣くBRAUNを三度。コストコで３シリーズが安く売られるの
ですが、安売りする週に予定がありコストコへ行けないのでこちらの商品を選択。剃り味は明らかにT字に負けますが、手軽さではダントツです。ただし要する時間はT字の方が
短いかも。
    以前も同タイプのブラウン製を使っていたが、首振りが固定できるのと、充電残量が目盛りで確認できるのが良い。（以前の物は、替え刃に穴が開き、充電頻度も多くな
ったため寿命と判断し、廃棄した）
    以前、同じ価格帯のラムダッシュを使用してましたが、他メーカーを試してみたくなり購入しました。結論から言うと、買い換えて良かったです！振動はラムダッシュよ
りかなり強く、手が少ししびれます。しかし、切れ味が抜群。かなりひげが硬く、ラムダッシュでは何往復もしないと綺麗にならなかったものが、数往復でさっぱりします。朝の
準備のうちヒゲ剃りが一番手間だったので、これはありがたいです。まだ日が浅いので耐久性や電池持ちはわかりませんが、最重要な切れ味が期待以上だったので最高評価です。
    十数年遣い続けたブラウンがとうとうウンともスンとも言わなくなり買い換えました。ここでは時に厳しい評価も散見されますが、皆さん一体何からの乗り換えで評価さ
れているのでしょうかねぇ?普通に快適に遣えますよ。
    以前使用していたものから、ランクアップしたものを探していて見つけた商品です。コスパ的に満足のいく商品で、大変満足しています。
    今迄もブラウンを使っていたが、引っ越しを機会に新しい物に買い替え。やはり自動で洗浄充電出来るのは良い！
    剃り味は3千円代のパナとあんまり変わらない気がする。お風呂対応してるだけ
    トラベルポーチが付いているものと思い込んでいたら、入っておらず。よく見たら、商品説明画面の初期値がトラベルポーチなしになっていた。付いていても同じ値段な
ら、デフォルトはありにして欲しかった。それ以外は、okですが。。。残念。
    2018/5/に届きました。充電ができているはずなのに作動しないです。土曜日の朝なので、メーカーにも連絡できず、アマゾンにも連絡できず・・・・出かける前
なのに、無精ひげで外出か・・・もう故障してしまったようです。やはり店頭で買った方がよかったのかと後悔しています。
    これまで使っていたラムダッシュ5枚刃タイプと較べ、髭剃りという点では、甲乙つけがたい。しかしながら、髭を剃っている時の振動には辟易した。次回はPanas
onicかな。
     Your browser does not support HTML5 video.
 使用感としては数回使った現時点で今のところ満足いっています。T字ひげ剃り(  ジレット    )をずーっと10年以上使っていました。脂質肌で、T字髭剃りを使っ
ても使いすぎたり肌の調子が悪いとすぐに赤くなったりしてしまう肌です。一度、安物(3,000円くらい？)の電気シェーバーを使ってみたのですが、使用後に痒みが出てす
ぐ止めてしまいました。2018年夏のプライムセールでこの電気シェーバーが安くなっていたので思い切って購入してみました。購入理由は値段がするものは剃り心地なんかも
良くなっているという話をよく耳にするので。また、T字だと前日夜に入浴中に剃る必要がある(朝は水だと剃りにくい)ので、朝に短時間で剃ることが目的でした。購入後数回
試しましたが確かによく剃れます。ただ、私が不慣れな状態が原因かも知れませんが、短時間では剃れず、T字の剃り時間と変わりありませんでした。それでも朝に気軽に剃れて
肌は大きく痛むことがありません。メンテも剃り終えたら刃の部分を外して刃と本体側をトントンとするだけで髭が落ちます。水洗いもできますが、メンテ用に差すオイルはつい
ていませんので注意が必要です。私は電気バリカンについていたものを使っています。購入前に調べたことは、シェービングクリームを使えるか、または必須なのか。取扱説明書
には上手なドライシェービングのコツとして洗顔前の肌が乾いた状態でご使用くださいとあります。ただし、これはドライシェービングの方法です。ブラウンのHPに下記のよう
に記載があるので、シェービングクリーム・シェービングフォームが使えます。「お風呂での使用のニーズに応えるべく、ブラウンはお風呂剃り対応モデルも充実。お風呂剃りは
もちろんシェービングフォームやシェービングジェルの使用が可能。剃り心地はそのままに爽快で肌にやさしいシェービングを。」https://www.braun.jp/
ja-jp/male-grooming/shavers-for-men/shavers-for-menブラウンのHPから説明書の閲覧も可能です。https://
www.service.braun.com/product/product.asp?rg=ASIA_AU&c=JP&l=JP&typ=ui&s=&seite=&
sString=5769|SH|SH01|S|Series+5&subgrp=Series%205,%208000%20series%20-%20360%C2%
B0%20Complete,Contour&grp=SH01%3C|%3ESH02%3C|%3ESH08%3C|%3ESH03%3C|%3ESH04%3C|%3
E&frmTyp=subgrp写真は大きさ比較のためにカードを置いています。動画は動作音の参考に。
    自動洗浄機能付きの電気シェーバーのうち、中級機種をお探しでランニングコストが気にならないのでしたら、選択肢の一つになると思いました。現在、往復式はブラウ
ンのWaterFlex、回転式はフィリップスの自動洗浄機能付きシェーバーを使っていることからこれらとの違いを比較してみました。■良かったところ・自動洗浄機能につ
いて　アルコールベースの洗浄液で、乾燥までが早いです。初めてだったので、驚きました。　当方のフィリップス製シェーバーには乾燥機能がなく、しかも洗浄液の主成分が水
なので　翌朝まで乾かないこともあり、この点はブラウンが優れていると感じました。・ヘッドの動きについて　一つ下のランクのWaterFlexも所有しているため違いを
確認したところ　シリーズ５はサスペンションが高機能で、押し当てた際の刃の沈み込みが大きいだけでなく　ヘッドが傾いた際に、刃の部分が引っ込むことで、肌に追随しやす
くなるようになっていました。　この機能のおかげで、何度も往復しなくても、効率的にヒゲを捉えて剃れるように設計されているようです。■気になったところ・ランニングコ
ストが高い　Amazonでカートリッジを探してみたところ、6個入りで3000円を下回るくらいでした。　これまで使っていた、フィリップスの自動洗浄機能付きシェーバ
ーは、コストは月300円以下なので　年間で2000円近く差が出そうです。　・ヘッドの動きが渋い　ブラウンのヘッドは軸を中心にブランコのように動くことから、一方向
にのみスウィング(ロック可能)するので　シェービング時には、手首だけでなく、ヒジの関節もしっかり使う必要がありました。　一方、フィリップスは360度どちらにも傾
くので、手首だけ使えばよく、ウデの負担は少ないです。・音と振動　往復式なので「いかにも電気シェーバー使っています的な、ブーーーン音」だけでなく　結構大きな振動が
手にきます。　WaterFlexよりも、音と振動は大きかったです。　■まとめ　往復式のブラウンをうまく使いこなすには、シェーバーの向きと傾き、動かす方向に注意が
必要だと感じました。　それさえ注意すれば、ヒゲはしっかりと剃れると感じました。　しかし、慣れていないだけかもしれませんが、産毛のカットには弱い感があったことと　
意外とジェーバー本体が重く、音と振動が大きいことが気になりました。　一方、回転式のフィリップスは「ヘッドをぐるぐる回しながら肌を滑らせる」ことにだけ※に集中すれ
ばいいことと　本体が軽く、音も振動も小さいので、夜でも気兼ねなくヒゲが剃れることから、一長一短だなぁと感じました。　(※経験上、ここに慣れないと、さっぱり剃れな
いと思います)ご参考になれば幸いです
    初めて電気カミソリを購入し楽しみに待っていました。ですが、届いたのはブラシが無く電源アダプターも本体に着けると緩いせいですぐに抜けてしまう。こんなものを
販売しているのに疑問を抱かざる負えないちゃんと検品や接続確認などしているのか電源アダプターやブラシだけ送ってもらえれば問題は解決する為問い合わせをしたら再送はで
きないと言われた交換もできると言われたがなぜこちらに非がないのに手間を欠けて返品をしなければならないのか！こちらに非があればたしかに申し訳ないが非がないのにも関
わらずわざわざ手間をかけて返品作業をしなければならないこのサポートの対応＋商品に対しての評価で☆１としました☆１もつけたくない！ふざけんな！
    私は普段からブラウンを使っています。ブラウンのシェーバーは肌に押し付けて一気に深剃りするタイプでないので、肌があまり強くない自分にとって性に合っていると
思っています。この製品も肌を傷つけず、如何にして髭を捉え、きれいに剃れるかというのをよく考えられていると感じました。このシェーバーを自分の肌に軽く押すように沿う
ような感じで何回か上下に動かすことで、ほとんどの髭は綺麗にそれました。私はあまり肌に押し付けたくないので、場所によっては少し残っている場合もあります。それでも朝
のあまり時間がない状態でパッと剃れるシェーバーとしては十分です。アルコール洗浄が出来るオプションが付いているので、常に清潔な状態を保てるというのも良いですね。
    以前、7シリーズを使ってて寿命がきたので安い5シリーズで妥協したのがいけなかった。7シリーズに比べて髭の剃り味は、何往復しても剃れない、そっと肌にあてな
いとヒリヒリ、悪い時は切り傷になる、見かけはほとんど変わらないのに、同じメーカーの製品とは思えないくらい最悪です。大ケガをしないうちに7シリーズ以上に買い換えた
いのですがまだこれを買って間がないので困ってます。経験上、7シリーズは2台使いましたが良く剃れて安全でしたので好感を持ってます。知らない間に9シリーズも出てるの
でそちらも試したいのですが、コロナ禍でなかなか試す機会がないのが残念です。いずれにしても近々7か9シリーズに買い換えます。
    長く前シリーズ５を使っていましたが、切れ味が悪くなってきたので、替刃を購入しました。しかし、これが、間違って新シリーズ５の替刃で、うっかり開けてしまった
ものだから、返品も利かず、この際新調しようと新シリーズ５を購入しましたが、激しく後悔しました。というのは、息子が最近自分用にパナのひげ剃りを買ってきたのですが、
これに比べると音はうるさいし、長めのひげはそれない上、引っ掛かって痛いし、肌はボロボロになるしで、今まで三十年以上ブラウンを使ってきましたが、このシリーズ５は、
かなり出来の悪いシリーズと言わざるを得ません。パナのほうがお値段も安く、ソリ味もいい。この機種はおすすめできませんね。
    最近のブラウンはだいぶ肌当たりがやさしくなったんですね。パワフルで早い剃りあがりを維持したままで。首振りのフリー/ロックの切り替えスライドがいい位置にあ
りますね。ちょいと固定したいときに、見たり握りなおしたりせずに、スライド。フリーに戻すのもスムーズに。使いこなしてる感を感じたりして、愛着が増す♪洗浄液のランニ
ングコストが気になります。サードパーティの補充液が出てくるほど、純正品には割高感を感じてしまうってことなんですよね。
    今まで国内メーカーのＰ社やＨ社の比較的リーズナブルな髭剃りしか使ったことが有りませんでしたが使ってみて流石ブラウン！と思いました。使い始めは今までの髭剃
りみたいにジョリジョリ音が少なく「剃れてるの？」と思いましたがシッカリ剃れていました。クセ毛が多いのですがヒゲトリマーのお陰かシッカリ剃れます。そして何と言って
もこの洗浄システムで常に清潔に使えるのはGoodです。洗浄中は作動音と洗浄液のアルコール臭がしますが気になりません
    最近肌に優しいと評判のフィリップス製シェーバー（  メンズシェーバー 9000シリーズ S9551/26    ） を利用しており、久しぶりにブラウンの
シェーバーを手にしました。剃り出して2剃りほどで、ブラウンの剃り味の良さを改めて実感しました。フィリップスの回転刃が肌に優しいことは確かですが、意識して剃らない
と顎下などは剃り残しが大量に発生します。一方ブラウンのシェーバーは、無意識に剃ってもほとんど剃り残しが発生しませんし、時間もフィリップスの半分程度で済みます。ま
た、洗浄液の入手のしやすさもブラウンに軍配が上がる点も見逃せません。しばらくブラウンのシェーバーに切り替えます。
    いままでずっとT字剃刀を使ってました。なんとなく高いし泡をつけずに剃る電動に不安がありました。結論から言うとずっと楽だしそり心地も問題ないしもっと早く試
しておけば良かったと思いました。・結構深剃りできて安心感がある・ヘッドも肌に沿ってかなり動く・お手入れがかなり楽・剃りやすい角度に固定が可能価格を考えてもかなり
お買い得だと感じます。
    軽すぎず重すぎず、電動シェーバーで剃っているという感覚があるから重量はちょうどよい。グリップは滑りやすいところはゴム引きになっているので石けんで滑りやす
い手のもしっくりと収まります。刃を保護するプラスチックのカバーにはスリットが入っています。水洗いの乾燥には便利です。細かな配慮。電源は丸いボタンを押すとオンにな
ります。もう一度押すとオフです。電源の上のスライドはヘッドの固定と固定解除です。ヘッドを動く状態で電源をオンにします。音の大きさはこのクラスのひげ剃りにしては普
通の音量でしょう。ヘッドを動く状態にすれば顔の凸凹に応じて前後に動きます。ヘッドは左右には動きませんが、かわりに刃が顔に合わせて凹みます。ハイクラスに多い高速刃
ですのでどんどん剃っていけます。剃り終わって本体を見るとブルーLEDで電池残量がわかります。１回の充電で５０分程度OKということなので、旅行に持っていくのに便利
です。充電器もコンパクトなので荷物の多くなる１ヶ月程度の出張でも場所を取りません。もみあげのところのキワぞり、写真が少ないのでアップしました。パカっと開くタイプ
ではなくて、上下にスライドさせるタイプです。背面についているポッチを押しながらキワゾリ刃を引き上げると使えます。しまうときには引き下げます。刃先が短いのでモミア
ゲ毛の多い人は剃りにくいかもしれませんが、大方の男性には支障がないでしょう。眉毛を整えるのにも使えました。
    長く、ラムダッシュ3枚刃を使っていました。今回試してみたくなり、初ブラウンです。ひげは濃い方です。毎朝剃り時間が長く諦めてしましたが、半分になり驚きです
。私にはブラウンが合っているのかもしれません。剃り時間も短くなり、充電電池ももちそうです。実際もっています。お風呂では使わず、DRY使用のみの予定です。これで耐
久性があれば、☆5個ですね。
    これまで使っていたPanasonicのラムダッシュ5枚刃タイプと較べると、どうしても見劣りがしてしまいます。髭を剃っている時に振動がかなり手に伝わります
し、剃り残しも多いです。反対にブラウンが優っている点はお手入れ性です。凹凸が少なく簡単にお手入れできるのはいいですね。ただ総合的に判断して、申し訳ないのですが次
回はPanasonicを買わせていただきます。
    タイムセールでお得に買えた。ブラウンのシェーバーを始めて使ったが思ったほど深ぞりでは無かった。肌の剃刀負けは今までのシェーバーと比べるとかなり抑えられて
いる感じです。アルコール洗浄器はかなり気に入りました。今では洗浄器無しは考えられません。
    プライムセールでさらにお得な価格で購入できました。日立のシェーバーからの乗り換えですが、やっぱりブラウンですね。フィリップス→ブラウン→ブラウン→日立→
ブラウンと乗り継いでいまが、最後はブラウンかなって思います。他のレビューに音と振動に難あり的なご意見がありますが、私は気になりませんし、逆に剃り味の良さのように
も感じます。スイッチのロックもついているので、旅行の際、バックの中でも安心です。耐久性に付いては、まだ使いはじめなのでこれからですが、バランスのよい機種だと思い
ます。
    肌へのフィット感は抜群で一回ですっと剃ってくれました！持ちやすく、そり心地には大満足！そりのこしもほとんどもありません。音も振動もそこまで大きくなく、静
かに抑えられているなという印象。フォルムもスタイリッシュでかっこいいですね。手入れのしやすさにも高評価。軽く洗えばきれいになるので、ラクでいいですね水場での使用
も可能なのもありがたい。
    ＜よいところ＞・お値段通りか、やや上の深剃り能力・完全防水仕様でウェットシェービングもメンテナンス性も万全・固定角度が５段階で調節可能・非固定状態のヘッ
ドが滑らかに動く・キワ剃り刃の剛性が高い＜いまいちなところ＞・潤滑油が付属していない＜コメント＞肌への密着性（ヘッドの追従性）が高く、しっかりと深剃りできるシェ
ーバーです。特筆すべきは固定モードで固定角が５段階に調節できる点。よくあるボディ垂直の固定とは異なり、自分が一番剃りやすいと思う角度で固定できるため顎や鼻下など
をピンポイントで剃る際にとても役に立ちます。キワ剃り刃はスライド式で、ポップアップ式のものと比べると剛性・安定性ともに段違い。総じて１万円台の普段使い用シェーバ
ーとして文句なしの性能があると思います。自分用はもちろん、二次性徴を過ぎたお子さんや新社会人の男性へのプレゼントにしても喜ばれるでしょう。唯一の不満は潤滑油が付
属していない点。同価格帯の国内メーカー製のシェーバーで水洗い可能なモデルは小さい潤滑油が付属していることが珍しくないのですが、本品にはそれがありません。潤滑油は
剃り味に影響するだけでなく刃の摩耗防止の面でも重要な存在なので  ブラウン シェーバー用　オイルボトル 67002000
↑のようなオイルも同時に購入することをおすすめします。
    長い間、T字カミソリを使ってきておりまして電気カミソリ系は、剃り残しがあるものと信じて疑っていませんでしたが、やはりブラウンですね。確かにCMどおりに深
ぞりがききまして驚くばかりです。専用充電器に挿すだけで、洗浄と充電が同時進行なので重宝しています。
    クールテック以来のブラウン。体感的には、かなりパワフルになっている。自分として気になる、特にクセのある髭が集中する顎の裏から首にかけての癖髭のキャッチは
見事。充電の速さ、バッテリー表示のわかりやすさなど進化を感じた。
    ブラウンのブランドに恥じない、オーソドックスですがしっかりとした電気シェーバーとしては安定の剃り味。ただ、本体の振動が少し大きいところはあります。刃を綺
麗に保つには、まめな洗浄がよいと思いますし、動作も非常に簡単です。洗浄用の筐体の置き場をちゃんと確保できるか、ご確認ください。
    「本当に」髭に悩んでいる人はやめたほうがいいです。そもそも刃が直接触れない電動で逆触りしてもツルツルになるほど深剃りなんてできるわけがないです。体毛が伸
びるのが早くて髭が硬い。本当に悩んでいるなら脱毛か五枚刃のT字しかありません
    父親の誕生日にプレゼントしました。自分では使っていないので、わかりませんが満足してくれているみたいでよかったです。
    スリムで持ちやすい形状、手にしっかり馴染みます。ヘッドもよく動くので顔の輪郭に沿って気持ちよく剃ることができます。洗えるのはありがたい、入浴時などを利用
しお手入れも可能です。根深い毛も面白い様に綺麗に剃れるので気持ち良いです。今までになかった満足いく剃り上がりになりました。
    これまで自分が使ってきたブラウンシリーズが長持ちしてたので、プレゼント用で購入しました。ただ箱の表面に拭いてもとれない汚れのような傷のようなものがあり、
とてもじゃないですが、プレゼント用としては使い物になりません。直接プレゼントする相手の家に贈ろうと思ってましたが、一旦確認しておいてよかったです。返品とか面倒な
のでしませんが、もう少し考えて送ってほしいものです。梱包も今までの中で最悪でした。
    ブラウンですと、ひとつ下のグレードの 3 シリーズ(3080s)を昨年使用していましたがシェーバー用洗剤とオイルを使っても自分には若干肌当たりが強く、フ
ィリップスの敏感肌用モデルをその後は使っていましたが、5 シリーズは 3
シリーズと比べて明らかに肌当たりが優しいというのがまず最初に感じたことですね。今回はひとつ上のグレードとなる 5 シリーズ(5090cc)ですが、明らかにこれま
でのブラウン製品と異なるのはやはりヘッドの可動域で、手でヘッドをグリグリと動かしてみると結構な角度までヘッドが動くため「おっ？」と思いますが、実際に鏡を見ながら
使ってみると改めて「おおっ？！」となりますね。手に持ったシェーバー本体をさほど角度を変えなくても(≒手首を捻らなくても)、ヒゲの生える大抵のところにはヘッドが追
従するので持ちやすさという点では確実に向上しています(内刃/外刃自体はこれまでのモデルと同じものなので、肌当たりについては従来の 5 シリーズ相当と思いますが)
。自動洗浄機については他社製品にはないアルコール入り洗浄液なので、ヘッドに皮脂がなく、とても滑りの良い状態(かつ、爽やかな柑橘系の香りが仄かに…)で使えるのは相
変わらずですし、洗浄液カートリッジは共通なので、まとめ買いをしていたカートリッジがシェーバー本体を買い換えたことで無駄になるということも(今のところは、ですが)
無いというのも嬉しいです。洗浄液カートリッジ自体はおおよそひとつ 5-600 円程度で 30 回がめやすなので、多めに見積もって年間 7000
円前後のコストがかかり、それこそ 3 シリーズぐらいなら本体がひとつ買えてしまう程度ですが、毎朝清潔な状態で充電状態を気にすること無く使える利便性のほうを自分と
しては取ってしまいますね(実際には、内刃/外刃もメーカー的には 1 年で交換推奨なので、年間コストはおおよそ 1 万円強になりますが)。
    これまでフィリップスのシェーバーを愛用していました。フィリップスはノーメンテで使用できる上に、肌に優しく重宝していましたが、刃の交換時期になったのでこち
らを試すことにしました。肌が弱いので、肌のダメージが心配ですが、ここ数日連続して使用しても肌荒れもなく軽快です。
    今までの人生で４～５台の電気髭剃りとめぐりあってきましたが、肌のラインを的確にとらえての軽いタッチ、剃りの深さと剃り心地、水洗い可、充電時間の短さなど、
本機がこれまでのベストです。さすがAI、さすがBraunという感じです。
    電気シェーバーです。ブラウンの電気シェーバーです。私は普段、フィリップスのシェーバーをメインに使用していますが、このタイプのシェーバーの剃り味には少しび
っくりしました。確かにフィリップスに比べて音が大きいですが、その分剃れているように感じます。使い始めなので良く剃れる分、肌への負担は多少大きいかと思いますが、許
容範囲内です。キワもトリマーがついているのでデザインヒゲにする人にはとても向いているように思いました。首を固定して剃れるので、喉元のようなとても剃りにくい部位も
しっかりと剃れるのはとても良いと感じました。水洗い可能なのはとても清潔に使用できて満足です。充電も早く、一度充電してしまえばかなり長く使えるのはとてもプラスです
。さらに付属の洗浄機でアルコール洗浄すればさらに清潔に長持ちさせられます。確かに少し洗浄液の値段は高いようにも思いますが、満足の行く一品です。
    最近は回転歯のシェーバー（フィリップス）と、ブラウンのモバイルシェーバーを併用しています。ブラウンの電気カミソリは以前も使ったことがありますが、細かいと
ころがどんどん進化している印象を持ちます。肌への優しさと、深ぞりを両立するための機構の変遷にはいつも感心しますが、本品は外刃と内刃が同じユニットになっており、常
に理想の当たり具合を再現できるようです。切れ味はシャープで、肌へのダメージも少ないことを感じます。気になる点は、肌への当たりが面に近いので、モバイルシェーバーの
点のようなタッチと比べると、喉元などの凹凸が多い面に対しては、剃り残しが多いことを感じます。逆に言うと、モバイルシェーバーの性能が向上しているのでしょう。剃り上
がりまでのストローク数が少ないのは、時間の節約となり良いです。モバイルシェーバーの半分の時間で剃ることができます。朝はとても有難いです。自動洗浄は初めての体験で
すが、常に新品のような状態を保ってくれるのは、メインテナンスの時間を節約してくれて良いです。洗浄液の入れ替えやランニングコストが気になりますが、刃の寿命も延びそ
うですし、２週間弱使った感じでは良好です。ただし洗浄器は結構大きいです。洗面所にスペースがない人は、書斎などに置くこととなるのでしょうが、ちょっと不気味なオブジ
ェのようです。ACアダプターも進化しており、スマートフォンのアダプターと変わらないので、泊まりで持っていくギリギリのラインでしょうか。もちろん自動洗浄器は持ち歩
けません。
    昔からブラウンのシェーバーを愛用しています。他メーカーも２、３使ってみましたが、結局ブラウンに戻っています。今回の5シリーズも剃り味に文句なし。肌への当
たり具合は年々良くなっている印象です。また肌への負担が少ないのもブラウンの特徴ですね。これまで使ってきたのは主に（近年の表記でいえば）シリーズ7と、逆にもっとも
安価なシリーズ3で、この中間機種は初めてです。使用してみて、価格と機能のバランスが一番良いのがこのシリーズかと感じました。特に今回のシリーズ5は防水能力が上がっ
たようで、私にとっては初めての「お風呂剃り」に正式に対応した点が嬉しいですね。一方、小さいことですが手入れ用のオイルの付属はなくなりました。また説明書に気になる
点がひとつ。図だけの注意書き（？）がはさんであったのですが、これを見ると充電中の使用はしないようにと受け取れます。文章による記載は見つけられませんでした。ずっと
以前から「充交両用」であり続けていると思っていたのですが、間違いなのでしょうか。それから以前から思っている事ですが、洗浄機は別売してほしいところです。以前使った
2つはどちらも洗浄機のほうが本体より先に壊れましたし、本体のみを買った後で欲しくなる事もあります。
    ブラウンシリーズ3を使っていましたが そろそろ刃に限界がきている様で 剃り終わりに時間がかかり 剃り残しありで かなり働いてくれましが
こちらのブラウン5に変えてみました。音も静かになり スイッチが押しやすく 充電時間が とても早くて とても楽です。
私の使っていたシリーズ3充電しながら剃れましたが こちらは それは出来ませんでした。密着3Dヘッドの首のグラグラの動きが 本当に自然に 滑らかに動くので
刃が肌から離れない安定さが 素晴らしいです。優しく深剃り その通りで 肌を傷めないで これだけ しっかり剃れるって
どんな構造なのか不思議になります。こちらの髭剃りにしてから 翌日の伸びが短いので 深ぞりは 実感できています。きわぞり刃も
指で押し上げるとニョキッと長めに出てくれるので 剃りやすいです。防水なのでお風呂でも使えて 水で丸ごとあらえるのも嬉しい。使いやすく どんどん進化していますね。
    1万円以下の商品になりますが　海外Ｐ社やブラウン3080Sを使用していました　比較すると　モーターはパワフルで高速振動剃りにくい首筋の髭は　密着3Ｄヘッ
ドで肌に滑らかにフィットし　癖の悪い髭も剃りやすく全てにおいて　使い心地は抜群で素晴らしい髭剃りと感じた。従来からブラウン社の違いが無いが適度な重量感　ラバーグ
リップで手にフィットし持ちやすくキワゾリ刃は使い心地の便利で使い易い注意点は　充電は早いですが　充電中は動作しない　アルコール洗浄システム6個セットで　3000
円台　定期便で2700円で販売されている  ブラウン アルコール洗浄液 メンズシェーバー用 6個入り CCR6 CR 正規品
    これまでフィリップスの9000シリーズを使っていたのですが、こちらの回転刃はものすごくスムースな剃り心地でした。それでも使い出して1年半を超えたためか、
そり味が落ちてきて、そろそろ刃を交換しなければならないかと思案していたところです。こちらの製品を使ってみて一番感じたのは、剃り心地はフィリップスの方が良いと言う
こと。当たりが優しい、と言った方が良いかもしれません。このブラウンシリーズ5は非常に良く剃れるのですが、その剃るために強く押し当てるイメージがあるのです。それで
皮膚が痛むと言うことは内ので問題は無いと思いますが、ちょっと気になります。両者の一番の違いは、自動洗浄機能が有るか無いか。アルコール臭の強いカートリッジをセッテ
ィングすれば、ボタン一つで洗浄が行われます。洗浄液交換の目安は1ヶ月となっているので、そのコストは月に約1000円となります。フィリップスは、ヒゲを落としてブラ
シではたく程度だったのでコストゼロでしたが、キレイさを求める方には良いと思います。
    ブラウンの電動シェーバーには１、３、５、７、９と様々なシリーズがありますが、数字が大きいほど高級で品質も良いが値段も高いと思われます。ヒゲがそれほど濃い
方ではない方には、このシリーズ５をお勧めします。シリーズ９は四枚刃で、シリーズ７や５は三枚刃ですが、ヒゲがすごく濃い、という人以外、つまり普通の人であればシリー
ズ５でも十分に快適に剃れます。シリーズ７以上の製品との違いは音波振動があるかないかですが、音波振動がなくても快適に剃れました。全自動アルコール洗浄システムは９９
パーセント除菌してくれるので、あれば安心で便利ですが、アルコールを定期的に購入しなければならず、お金はかかります。好みによりますが、全体を水洗いできるので、洗浄
システムは必ずしも必要ではないように思います。シェーバーは替え刃がわりと高く、シリーズ９の替え刃は６０００円～１万円くらいしますが、シリーズ５は２５００～３５０
０円くらいで売っています。つまり、ランニングコストが大変によいと思います。充電も速かったです。
    BRAUNさんのは、これを含め4台ほどもってますが、どれも使い心地は良いですね。デザインも良いですしパワーもあります。じっくり使い込んで問題が出れば付け
足したく思います。
刃を留めている内部のプラスチック部品が破損し、それでもまた別のプラスチック部品が破損し、ドイツだというから良い物かもしれないと思って買ったが二度と買わない。
初めてのシェーバーでしたが綺麗に深剃りも出来ていいと思います。父がブラウンを使っていたのとシェーバーと言ったらブラウンって感じがしたのでこちらにしました。
    私は４０代。ヒゲもごく一般的な生え方。髭を剃る時のジョリジョリ音がしない。電源を入れてから切るまでウィ〜ンて電動音だけ。なれるまで目が点。首振りで柔軟性
があるから押しあててアゴ髭を攻めても痛くなく全然大丈夫。あと感じたのは本体が重く感じた。これは個人差あると思うので重さを確認された方が無難。まだ試してないのが掃
除。ヘッドを外してみたら精密な感じで手元に潤滑油もなかったので水洗いは未体験。取説の文面が最低限で不安が残るので星４つ。
    無難に気に入ってもらえる。
    商品箱、付属品はごくシンプルでした。届いた状態ではバッテリ残量がなく充電が必要でした。充電時間はめっちゃ早かったです。早速使用してみました、なにもつけず
乾燥してる肌の上で試した所、剃れますがそんなにきれいに剃れずざらざら感が残った上で、肌がヒリヒリしてました。いつも、5枚髭剃りでざらざら感ないぐらい剃っていたた
め結構気になりました。今度はシェービングジェルを使用しチャレンジしました、やっぱり剃り残りがありましたが、ヒリヒリ感はなくなりました。人それぞれだとは思いますが
、一回すっと剃るだけではざらざら感が残ります。購入から10日ぐらい使用しましたが、シェービングジェルを使ったうえでざらざら感がある箇所は2～3回往復したらきれい
に剃れる感じでした。総合的に普通の髭剃りより短い時間できれいに剃れます。また、肌を切る心配せずすいすい剃れる爽快感があります。実質３枚刃との事ですが、５枚とかは
どんな切れ味が気になりますね。大事に使います！ちなみに使用したシェービングジェルは「ニベアメン シェービングフォーム フレッシュ」です。
    ひげや肌によって、個人の差が大きいと思いますが、自分は最初に購入したのがブラウンで、その後20年以上ブラウンにお世話になっていました。その後、一度、別の
メーカーにしてみましたが、また、ブラウンに戻りました。自分のひげにはブラウンがあっているということがわかりました。髭剃り時間が、別のメーカーより半分位になり、し
かもきれいにそれます。別のメーカーにしなければ、ブラウンの良さがわかりませんでした。デメリットとしては、長期間使っているとアミバが割れることですが、現在のブラウ
ンはどうなんでしょうか？ちなみに別のメーカーは４年以上使ってもアミバが割れることはありませんでした。他の方のレビューにもありますが、確かに別のメーカーと比べると
音や振動が若干大きいような気がしますが、特に気になったり、周囲に迷惑になることもありません。それより、きれいにひげがそれる方が全然良いと思います。
    Ｓ３を使っていた者です。使ってみて思ったのは、まず、作動中の音がＳ３より高周波な印象。そり心地も、ひげが速く剃れて、短時間ですむ。結果、肌にも優しい！い
い髭剃りだと思いました。近年自分で買って使ってみた髭剃りは、たいだい同価格帯のものです。１万円以内で買えるもの。ナショナルや日立。僕は、上記の理由でこれが一番い
いと思いました。さて、コード付属のものを買いましたが、コードにつないだままの使用はできません。そこがちょっと残念でした。よって☆４つにさせていただきました。
    10年近く前のラムダッシュ ES-GA21の電池がへたってきたので買い替え。電池以外は特に不満はありませんでした。5140sはタイムセールで安かったので
半分衝動買いでしたが、使ってみて10年ひと昔の技術の進歩を感じました。やせ形でのど仏も出っ張ってるので剃りにくいところがいろいろあるのですが、・短時間で剃りあが
る・肌触りがいい・なぜかチョリチョリという音がしないので、音による剃り上がった感がないといった違いを感じました。★ひとつ減らしたのは、替え刃が内外一体型で高価な
ことと、刃の掃除が大変そうなことです。刃の耐久性しだいでしょうが、大昔に使っていたBRAUNは外刃の耐久性が低かったので、ラムダッシュよりは悪いだろうと覚悟して
ます。ちなみにラムダッシュは約10年、一度も刃を変えませんでしたが、剃り味低下は感じませんでした。耐久性は素晴らしかったと思います。買い替えはラムダッシュをメイ
ンに考えてたんですが、タイムセールにつられました（笑）初期的には満足してますが、長期的にはどうなるか、ワクドキです。5140sのメリットになるかもしれませんが、
バッテリーの寿命が来たら交換できそうです。リサイクルの説明書きの絵を見ると18650のLi-Ionです。取り外せるのだから再装填できるでしょう。ラムダッシュのよ
うに10年近くも持てば本体の寿命のほうが先に来そうですが（笑）追記本品にはアルコール洗浄キットがついてませんが、試しに水で洗ってみました。風呂桶に深さ1cmくら
いの水を入れ、ヘッドだけを水につけて10秒くらい動かしたあとの状態がアップした写真です。前回の洗浄から1週間たってます。それなりに髭の残りカスが取れてます。洗浄
後は念のためドライヤーで乾かしてます。2回やりましたが今のところ異常はありません。まねされる方は自己責任でお願いします（笑）　外刃の内側をブラシで掃除できないの
で他に選択肢がありませんでした。バッテリーの持ちですが、連続50分はだてではないです。2か月間、毎日使ってますがまだ充電してません。旅行に充電器を持っていく必要
はないですね。追記9か月で外刃が割れました。ほぼ毎日使用、30秒／日程度の使用時間。ひげの濃さは不通と思います。耐久性なさすぎ。昔使っていたブラウンの刃の耐久性
も考えると、高い替刃を高頻度で購入させる作戦なのかと。ということで、以前使っていたラムダッシュの好印象があり、新しいラムダッシュをポチりました。
    ラムダッシュ5枚刃からの乗り換えです。5枚刃を最初に使ったときは、早く広く綺麗にサクサク剃れることに感動しました。あれから、1年と7か月。充電しても4，
5日使えれば良い方で、変な音もするようになりました。もちろん、剃り味は悪く、剃り残しも出ます。寿命は3枚刃だろうが、5枚刃だろうが変わりません。替え刃だけを購入
する方法もありますが、やはり新品の剃り味には戻りません。長く使っていれば、部品の摩耗により、噛み合わせが狂ってくるのかと思います。それなら、5枚刃ほどではなくと
も3枚刃で、替え刃を変えた時くらいの剃り味にならないだろうか、ということでブラウンの3枚刃にしてみました。5枚刃ほどのジョリジョリ感で一気に剃り上げることはでき
ませんが、使った後、肌を触ると剃った後のしっとり感のようなものがあります。これで、5枚刃の半値以下。1年半持てば、十分ではなかろうか、と思った次第です。ところが
、4カ月半経って、突然充電不能になりました。結局高い買い物になってしまいました。またパナに戻ります。
    パナソニックとブラウンで迷いに迷っていたがついにスイッチ入れても電源が入らなくなって今使っているブラウン一択で商品検索。別にお風呂では使用しないのでワン
ランク下の商品でもいいかなと思ったがポイントとギフト券があったのでこれに決めました。手に取った印象はプラスチック感，よく言えば軽い，悪くいえば大分ちゃちな感じを
受けた。落としたら一発で割れそう。壊れるというより割れる，感じ。際ぞりがまた小さくて伸びきったひげに太刀打ち出来るんかいな，早速使うが全然切れないぞ，ああ，逆か
，昔のブラウンは上から下だったが今は下から上で普通に伸びきったひげがゾリゾリ刈れました。その後メインのひげそり，いい感じ。新しい刃ってことを差し引いても結構つる
つる。肌の負担も昔よりいい感じ。使用した後はそのままぬるま湯で水洗い。くれぐれも落とさないように使い倒そう。やはりブラウンでよかった，のかな。ひげそりって比較す
る機会ないよね。
    ここ数年、シックのハイドロ5を愛用してました。髭が濃い私は毎日剃ります。ハイドロ5は剃れるのですが、毎日使ってると剃り味は1週間と持ちません。。それ故に
、ただでさえ高価な替え刃を頻繁に買う必要があり、ランニングコストに悩んでいました。そこで、ハイドロ5の替え刃二箱分の値段で買えるこのシェーバーを試してみようかと
考えました。数年ぶりに電気シェーバーを使用するのでちょっと戸惑いました。それに、ブラウンは初めて使用します。まだお風呂剃りを2回しかしてませんが、この値段として
は結構髭が奇麗に剃れます。お風呂でボディーソープを使用して剃ってますが、喉のくせ毛なんかも奇麗に剃れます。驚きでした。ヘッドが結構前後に動くんです。それが効果を
発揮するのでしょうか。ただ、私は敏感肌で、ハイドロ5の時は結構血まみれでした。今回電気シェーバーに期待したのは、優しい剃り心地、それでいて、良く剃れること。実際
試してみると、結構剃った後は痛い感じがします。それと、多少出血を伴いました。それだけ深剃りなんでしょうか。とは言え、ハイドロ5時代とは比べ物にならないぐらい、出
血はしません。まだ電気シェーバーの剃り方に慣れてないこともあるかと思います。今後に期待です。
     Your browser does not support HTML5 video.      追記　2021/01/06リペアセンター休み明けに連絡
がきた。内部基盤不具合、内部に浸水形跡。他の方もレビューで仰ってられた通りでした。水洗い対応等とうたっておきながら浸水する設計です！これ設計者どこまでテストして
んの？まさか器に水張ってポチャンと入れただけで合格じゃないよね？水洗いってバシャバシャするし水切り時にも降ったりするよね？自分だけじゃなく他の方も浸水してるんで
すよ。テストや設計がとにかく甘いと言わざるを得ないし、誇大広告とも受け取られかねないと思うのだが…少なくともドライ剃りしたくない私にとっては、ブラウンは信用でき
ないですね。今回保証期間内で、かつ補修部品欠品にて他の同等モデルと交換対応というかたちにはなりましたが、おそらくそれも１年以内に浸水でしょう。ーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーいつものように剃ろうと思い、肌に押さえつけた瞬間に止まるようになった。剃るためにはボタン連打しなきゃいけないってどんなファミコンゲーだよ。バ
ッテリー持続性はかなり素晴らしい。切れ味も【最初は】素晴らしかった。3ヶ月過ぎたくらいから極端に落ちて、肌を痛める切れ味にかわった。洗浄して乾かして、パナのシェ
ーバーオイルで防錆潤滑メンテをしていても、である。この値段出すくらいなら、もっと安価なイ〇ミのシェーバーでもいいと思う。幸い保証内なのでこれから対応してもらうつ
もり。
    10年以上前に、Brownの上位機種を使っていて、「ひげそりはBrown！」と思っていました。しばらく、毎日髭を剃る必要が無い仕事をしており、T字カミソ
リを使っていましたが、やはりBrownだということで、値段に釣られ3シリーズを使っていましたが、イマイチ切れが悪く、クセ髭も残りがち。自分の髭はあまり濃くなく細
いので、そのせいかと思っていました。しかし、1年半ほど使っていると、刃物の交換を促すランプも点灯し切れ味も尚悪くなってきたので、替え刃の値段を調べると、結構高い
ので思い切って5シリーズをと購入しました！するとどうでしょう！3シリーズとは全く違う切れ心地！！しかもまぁまぁお値打ち！やはり、首が縦に振れるのと振れないのとで
は、密着具合がちがうのと、クセ髭トリマーのガイドの形が違うのがいいのでしょうか。3シリーズと5シリーズで迷っている方には、5シリーズをお薦めします！
    シリーズ5のAmazon向けに付属品等を削ってコストを落としたもの。本体・キャップ・アダプタのみ。余計なものが無いのはいいんだけど、キャップがハマりにく
い上に外れやすいのがイマイチ。 剃り心地は凹凸へのヘッドの追従性も滑らかで、肌がヒリつくこともなく優しい剃り心地。肌を軽く撫でた程度では指先にヒゲのザラつきを感
じることはありませんが、肌を引っ張ってみたり顎下を強めに触ってみると、残ってるなあという感じはしますね。この状態からは、強めに当てたり頑張ってもあまり剃れてくれ
ません。今までラムダッシュ３枚刃、イズミ４枚刃と使ってきましたが、剃り心地は一番やさしいと思います。普通に剃れていますが、深剃りという点では一番劣っていますね。
ちなみに価格ですがセール時に6480円で購入しています。レビュー記入時では9480円となっていますが、ちょっとこの価格だともう少し頑張って欲しいという感じがして
しまいますよね。
    さすがブラウンと言っていいですね。髭が薄い私はいろいろ試した結果ブラウンが一番でした。シリーズ１が安くて隠れ髭が剃りやすいなど毎回購入すると無駄何で今回
は洗浄出来る奴を初めて購入しました、私は最初に言ったように髭が薄いので3回くらいに分けて洗浄しています。ただこの洗浄機って洗浄した後自然乾燥で終わるのが自分的に
はイマイチ、ドライヤー的な物で乾燥してくれればべちゃべちゃなまま使用しなくても済むのですが…高い奴ってそんな機能ついてます？洗浄機だけですね、シェーバーには文句
はありません
    ラムダッシュの3枚刃と5枚刃と使ってきてて、故障したのを機にブラウンを買ってみました。ラムダッシュは音からして髭を刈り取ってるぞという感じでしたが、こち
らはチリチリとか髭に刃が当たってるような音はせず、それでいてキチンとそれているという不思議な感覚です。ただ、ラムダッシュの5枚刃みたいにツルツルとまではいかない
ので、深剃りをしたい方はラムダッシュ5枚刃。肌が敏感な方はコチラというのがいいなかな？と感じてます。
    ひげ剃り中にアゴの真下にひげのカスが落ちます！これを買う前使ってた違うメーカーやつはそんなことはなかったので評価1で。音も以前つかってた別のやつよりうる
さい。なので”風呂に入るときに使う”か、朝使うときは”洗面所で洗面台にひげが落ちるように顔を前に出して使ったほうがいい”です。普通に床に落ちる。朝そのまま突っ立
って普通に髭剃りするとアゴの真下の服にひげのカスが落ちて付着します！私服ならまだしもスーツだと余計ヤバいと思う
    除菌清掃器が付いているので購入しました。2年程使ってみて電池持ちは毎日5分程使用して一週間ほどは持ちます。外刃は一年程は持ちます。切れ味は剃り残しが気に
なることはありませんね。清掃器ですがやはり髭で汚れます。私は本体の髭剃り本体を置く部分が髭まみれになるのが気になるので一度水洗い等でしっかり洗ってから清掃器に入
れています。そしたらアルコールも2か月程は持ちますし汚れもほとんどありません。しかし差し込むだけで綺麗にしてくれるという楽なメリットがこれだとないです。ただアル
コールで綺麗になっていると思えば〇です。
    パナソニックのラムダッシュのサブ機として購入しました。まずラムダッシュとの比較ですが、ブラウンは重いです。ズッシリした感じがします。ラムダッシュは良く出
来た機械の印象です。作動音もラムダッシュは静かですが、ブラウンは若干作動音が大きいです。最後に肝心の剃り味ですが、ラムダッシュは刃が新しいうちはとても素晴らしい
剃り味ですが、刃の持ちが1年未満と若干短い感じがします。また替え刃の金額も5枚刃の為、高いです。ブラウンに関しては、刃が新しいうちはラムダッシュにも負けていない
剃り味です。替え刃も4枚刃の為、若干お得に感じます。まだ使い始めて間もない為、これから状況を確認してみます。
    初ブラウンシェーバー(初ドイツ製シェーバー)です。Amazon限定・最低限の付属品のみですが10％オフクーポンが使えたのでかなり安く買えました。今まで1
万円程度の大手国産メーカー(P,H,I社など)シェーバーを計4機種使ってきましたが見事に全部1年以内に故障、、まぁ100％自分の使い方・管理方法に問題があるんで
すが有料修理案内の度に新機種へ買い替へ今回も故障したのでこちらを購入しました。写真にもある「7年耐久性」と言う言葉にめちゃくちゃ惹かれ……実際の耐用年数が気にな
るところですがドイツ製と言うことで期待しています。肝心の剃り味ですが、今まで使ってきたシェーバーと違いは特に感じず普通に剃れてます。1万程度のシェーバーはどこの
メーカーでも同じ?と言うことなんでしょうか。バッテリーは僕の使い方ですと1ヶ月持ちます(2-3日に1度、3分程度のシェービング)急速充電対応で1時間で満充電なる
のでこれは気に入りました。静音性は結構煩いですがこれも今までのシェーバーと同様です。結論はシェーバー本来の機能は可もなく不可もなくという感じで個人的には耐用年数
が気になるところです。めんどくさがりな性格なのでシャワー浴びながら風呂剃・乾かさずそのまま放置する主義ですので
(→この管理の仕方は絶対ダメ×、今までこれが原因で早く故障してた) 同じような方は自動洗浄無し、ポーチ無しのAmazon限定セットが非常似お安くしかもクーポンが
使える時もあるのでオススメです。シェーバー、充電コード、掃除用ブラシ、取説しかないのでオイル等は別途購入の必要があります。初めてのシェーバー、低価格帯のシェーバ
ーからの買い替えで有れば是非コチラを検討してみては！？
    以前Amazonで販売していたラムダッシュとの比較です。ラムダッシュより外刃が厚いのか肌当たりが優しいです。滑らかに動きます。しかしラムダッシュより深剃
りは出来ず青髭になったり剃り残しが目立ちました。ラムダッシュ並みに綺麗に剃ろうとすると剃刀負けになったり出血しました。個人的にデザインは満足で、ラムダッシュに比
べて重いですが高級感があるように思えます。バッテリーの持ちがかなり良いです。自分に合わなかっただけですが、ラムダッシュ並みに深剃りできれば文句なしの商品でした。
    Bought this for my husband. It is easy to use and friendly on his skin. It
require a few movement for it to truely get close shave result, so becareful as
it get a little bit warm and it might irritate the skin when it is warm.
    暫く使用してから感想を書き込みたいと思い、購入後約一カ月後のご報告になります。まずは、注文から配達まで24時間かかりませんでした。デリバリープロバイダさ
んの心配は一切ありませんでした。商品を使い続けて思った事は、音や振動が物凄いと言う事です。これは覚悟して購入した方が良いです。なので、この点は旅行用にはチョット
どうかなぁと思います。ただバッテリーの持ちは最高です。この点は旅行用にピッタリだと思います。剃り味も良いと思います。ただ、思いっきり深剃りかと言うと、それはちょ
っと難しいかなぁと思います。少しでも深剃りしたいならウェット剃りすると少しは違う感じもします。あとは、やはりMade in Germanyなのでそれだけでも安心
感が有ります。尚、ケースはついてきませんが、某フィリップス5000系のハードケースがなんとか流用出来ました。刃を守るための保護キャップはとても取れ易く、私は無く
してしまいました。あまり色々こだわらなければ、とてもコストパフォーマンスの良い商品だと思います。
    かれこれ1ヶ月ほど使っていますが、バッテリーの持ち時間が変わらず、安定して使えています。音も比較的静かなので、家族がまだ寝ている朝早い時間帯でも、気兼ね
なく使用することができます。朝早い時間からの出張が多いためこの点は非常に助かっています。カミソリ負けをしやすい敏感肌だったので、電動シェーバーは正直不安だったの
ですが、このシェーバーは肌を痛めることなく使用できています。肌が弱い、敏感肌の方にもオススメです！
    Panasonic、フィリップスそして使用したことが無かったブラウンを今回初めて購入しました。ブラウンでいうseries3などの低価格帯はバッテリーがL
iバッテリーではないので耐久性に劣ります。こちらは長時間持ちますので持続時間は満足。静音性はPanasonicよりも低音でバリカンの様な音がしますw初めてのブラ
ウンでしたが剃り心地は私の髭の生え方が悪いのですがPanasonicよりも悪く、正直期待していたのですが深剃りができませんでした。高価格帯ならば良いのかな？と思
いますがリピートは無いと思います。カートリッジ式の刃は便利なんだけどなぁ><
    ここのレビューのカテゴリー、「長寿」とか「香り」とか、なんなんでしょうか・・・。ブラウンは深剃り、という思いがありますが、いくらブラウンといっても、3シ
リーズでは・・・との思いから5シリーズを買いました。Amazonのタイムセールで1000円引きだったしね。結果、深剃りではございません。肌には優しい。とにかく優
しい剃り心地。優しすぎていつ剃ってるかわからないくらいです。剃り心地ゼロ。剃ってる瞬間わからなくて、「ちゃんと剃れてる？」と不安になり、剃り残しているのかどうか
がさっぱりわかりません。買ってよかったか、と言われると、正直これだったらラムダッシュ買ったほうがよかったかな。肌は荒れるけど、ちゃんと剃れてるし。相性問題だと思
いますが、自分はもうブラウンは買いませんー。
    約２年前に同じくブラウン3040sを4,927円で購入。当初はコストパフォーマンスが高いと感じていましたが、同ブランドの中では最安値のシリーズのためか、
使用感・耐久性ともに安っぽさを感じるようになりました。先月、普通使用時に肌に当てるメッシュの部分が破れてしまい買替をせざるを得なくなりました。5410sは倍近い
お値段でしたが、レビュー評価も高く即決。10日間ほど使いましたが、手触り、重さ、堅牢性、そして肝心の剃り味もグレードの違いを感じ満足しています。７年間の耐久性が
あると記載ありましたが、これが本当ならこちらの方がコストパフォーマンスが圧倒的によいことになります。大事に毎日使っていこうと思います！
    S３を長年使用していました。が、当時の値段ぐらいで、S5を注文してみました。期待以上に良く剃れるので、とても満足です。進化していると思いました。ブラウン
は、S３以前から使用しています。以前は高いのを使っていました。刃が壊れたので、替え刃を買おうと量販店に行くと、店員さんから替え刃を買うんだったら、リーズナブルな
S3を進めてくれました。切れ味は、まったく問題なく、満足したのを思いだしました。長年お世話になっていますが、今回も、機能が良くなっていて、安心感が増しました。
    やっぱりブラウンのシェーバーは違いますね。首振り機能がこんなに使いやすいとは思いませんでした。安いIZUMIのシェーバーは首が固定でしたので結構剃りづら
かったですがこちらはしっかりそれる感じがあります。そして何より自動洗浄機能が便利すぎます。今まではいちいち分解してハンドソープで洗っていましたがこちらは洗浄機に
セットしてボタンを押すだけ。それだけでほぼ中の毛がなくなり剃り味も衰えません。深剃りに関してはIZUMIと大差ありませんが剃り心地はだいぶ良くなりました。値段は
何倍も違いますが個人的には買って大正解と言った感想です。
    シリーズ3を７年くらい使ってバッテリーがダメになったので買い替え。正直な感想を言うと７年くらい前のシリーズ3と変わらいないと思います。こっちのがちょっと
ゴツい分、鼻の下あたりが剃りにくい。充電しながら使えないので朝に充電がないこと気づいたら焦りそう。深剃りには絶対に期待しない方がいいです。自分は髭が薄い方ですが
全然深剃りにならないです。買って少し後悔してます。
    ブラウンの愛用者です。以前の3080sと比べますと、倍以上のモーター力で軽快にガッツガッツと剃ってくれますので、朝のシェービングタイムが楽しいです。早く
こっちに買い換えたらよかったなあ。オススメです。
    ブラウン5シリーズを愛用していましたが、落とした際に替刃部が破損したため買い替え。型は新しくなりましたが、基本スペックは変わらないと思います。実際使用し
てみても従来のものとほぼ変わり無し。特に不満もありません。5シリーズより上位グレードは使用したことがないですが、これで必要十分だと思います。髭の濃さは10段階の
5が標準とすると6か7くらいですが、十分剃れます。P社のやつも持ってますが高い音が好みでないため殆ど使ってません。多分今後もブラウンしか使いません。
    Amazonで３ヶ月前に購入。洗浄機が壊れました。洗いはするものの、乾燥せず、ビチョビチョのままです。ショックです。
    初めてのシェイバーなので、ヘッドが動く方がフィットするんだろうなと思っていましたが、固定されたままでも全然剃れますし、結構綺麗にされたのでとても重宝して
います。剃刀は2日経っても髭が目立たなかったのですが、シェイバーは1日1回はやらないとダメそうです。まぁ時間の短縮になるし、自分はそんなに髭が濃くないのでこれで
十分！
    パナソニックの5枚刄から半額以下のコチラに乗り換えました。同じ強さで当てると少しヒリヒリするので少し弱めにして往復の回数を増やすと良い感じです。くせ毛は
パナソニックの5枚刄の方が剃れると思いますし、剃った後もパナソニックの方が滑らかです。ただコストを考えると十分納得できます。次に買うときにお金があったら5枚刄に
戻すかもしれませんw
    前回シリーズ5を買って半年で故障して、今回も5シリーズを買って3カ月で故障しました。前はパナを使ってましたがナノエッジが自分の肌にはきつく肌がボロボロに
なって血まみれになりました。ブラウンに変えて剃り味も良く肌にも良かったのですが、すぐに故障するみたいです。パナは最低でも１年は、故障しませんでした。さて次はどこ
のメーカーを買おうかなぁ。
    1年程前、P社ダッシュ3枚刃（本体の寿命）からコチラに替えました。肌に強く押し付けずに良く剃れます。バッテリーは1日3分位の使用で2週間は持つので不満は
ありません。充電表示機能や残量警告音もあるので充交両用でなくても問題ないと思います。お風呂剃り＆本体の水洗いOKなので、毎日一緒にお風呂に入っています。コストパ
フォーマンスが高い製品で満足しています。また、先頃リペアセンターにTELにて問い合わせする機会がありましたが、窓口担当の方の心のこもった丁寧な対応に深く感動しま
した。製品のアフターフォローも万全で安心しました。
    Take care to choose the right blade for your model of Braun shaver. The
blades are not interchangeable between different models.
    これまで、ブラウンのモバイルシェーバー M-90を使用していましたが、剃り味が悪くなり寿命かと思いブラウン シリーズ5 5140s を購入。シリーズ最上
位は高価過ぎるので標準クラスで我慢。タイムセールにもなっていたので迷った挙句に決めました。BRAUNブランドなので間違い無しと決め付けていた感が有ったのも正直な
気持ち。それが、それが、ことのほかに剃れない。不良品？かと疑いました。とにかく剃れない。まだ、M-90の方が良かったです。大失敗！！
    昔からブラウンを使っていましたが、最近のブラウンは進化しましたねー。剃ってもひりひりは殆どしないし、剃ってから顎を撫でるとつるつるして柔らかく感じるとか
数十年ぶりですわ。青年期を思い出します。買い換えてよかった。
    久々のシェーバー、悪くはないと思うけど。スゴい良いとも感じない。普段Ｔ字を使って深ぞりしているのでシェーバーはこんなものかな。決して悪くはない。他のもの
を使った事がないので比べられないが、ラムダッシュが良かったと良く聞くのでやはりジャパンメイドにすれば良かったか？でも、ブラウンもジャーマニーなので車同様悪くない
はず。まぁ、車に合わせてシェーバーもドイツ製でって事で自分の中では納得。
    剃りたい所に沿ってヘッドが動くのですが固定することも出来､きわぞりなどに重宝しています。又電池もリチウムイオンなのでなかなか充電の必要がありません。ただ
、自動水洗い機はついていないので使う度洗う必要があります。それが面倒といえば面倒ですね。
    今までラムダッシュのAmazon限定の3枚刃のものを使って来ましたが、壊れてしまったので昔使ってたBRAUNのシーズ5を買って使ってみましたが自分にはこ
っちのほうがあっている気がします。剃り残しもこっちの方が少ないです。音はラムダッシュのが好きかも。ブラウンは音が低い感じです。これから10年ぶりにブラウンに戻し
て使っていきます。
    今までは15年ぐらい違うメーカーのものを使っていました。今回、違うのも使ってみたくなり、ブラウンを選びました。充電して髭を剃りました。今までのように、髭
をとらえたときのチリチリという音が鳴りません。「あれ？使い方を間違えたのかな？剃れていないぞ」と思ったら、綺麗に剃れていたのです。感動の剃り味です。今まで使って
いたのは、なんだったのか？たまにはメーカーを変えてみると良いと思いました。
    6か月前に買いましたが充電器に差してもウンともスンとも言いません。洗浄機に差して洗浄しようとしましたが、これまた無反応。コードの断線？それ以前に全然剃れ
ません。剃り残しだらけです。以前使っていた同価格帯のパナのほうがよく剃れました。こちらは10年使っても元気でしたけどね。買って失敗しました。
    カミソリで鼻下のヒゲを深剃りできないので購入しました。いままで、電動シェーバーを使ったことは　なかったのですが、かなり深剃りできて驚いています。なんとい
ってもお風呂で使えるのが良い！ただ普通にドライで髭を剃ると少しヒリヒリします（場合によっては少し血が出る）。まぁ血が出るのは剃り方の問題だと思いますけど。
    昔brownを使っていた時があるが、こんなに重かったかな？と思っている。だが毎朝使用してみて、持つ感覚が非常に良い(^^♪　パナソニックは現在旅行用に使
っているが軽い。どちらも、それぞれ一長一短があり、使う人の感覚で違うのかな、と思うが・・・バッテリーはモチが良い。
    Tested the S5 shaver. it is really good and close cut to me. May be i do not
have a lot of facial hair. Switching from S3 to S5 is an upgrade. The downside
is more vibration and sound compare to S3 and a bit heavier. Everything else i
am happy with it for now. Hope it will last me few years like my old S3.
    剃り心地いい！音も別に五月蝿ないし振動も普通某Pのと迷ったけどやっぱデザインもこっちが圧倒的やしこっちにして良かった無いと思ってたロック機能もあるし🥰別
で買った某ロジのスピーカーには蜘蛛の巣付いてたけどこれには付いてないよ😀
    色々な品があるなかで期待と不安を以て購入しました。結果はとても満足です。特別な髭（経験がありませんが、とても濃いひげや薄いひげなど？）でなければ毎朝の使
用に十分な反り心地です。電池の持ちも問題ありません。これ以上の機能や反り心地は必要ありません。
    外刃が肌の上で滑ってくれる。サラッとしっかり剃れる。しかし、あと一歩深く剃りたいのだが、そうしても深く剃れない。その代りとにかく肌にやさしい。３シリーズ
からのステップアップで５シリーズにしたが、髭が引っかかったり、肌がひりひりすることはなくなった。
    ブラウンは、肌荒れしませんって、同僚に聞いたので、ずっとPanasonic使用していましたが、バッテリーの持ちが弱くなったので、ブラウンにしました。確か
に、敏感肌にもってこいですね。これからはブラウンにしようと思います。
    今まで、パナソニック良かったがHITACHIはまったくXこれに変えてやっと良いのが当たったって感じですね。
    おおむね満足ですが、強いくせ毛や剃りぞらい個所は難しい。それでも、最後の仕上げは刃物の髭剃りで簡単に剃れます。何しろ、刃物で伸びている髭を剃る時、すぐに
毛がつまり剃ることが大変でも、このシェーバーで剃ってから刃物(３枚刃とか）で剃ると気持ちの良い仕上がり。
    使い始めたばかりなので刃や充電池の耐久性は何とも言えませんが、、、深剃りしないのであれば良いシェーバーだと思います。どうしても白髪の髭のそり残しがあるが
今までのシェーバーよりは肌に優しい。
    髭が延びてると振動が大きい剃り跡はツルツル。さすが5枚刃の剃り心地前のブラウンの外の網刃は1年もたなかったが、今回は?余計なスタンドがなくコスパが良い
    暫く3シリーズを使っていてブラウンもダメだなと思い、これでダメなら国産に変えるつもりで購入しました。3シリーズとは比べ物にならない位、よく剃れます。もっ
と早くに買い換えていれば良かったと後悔しました。
    これまでシリーズ3を使ってましたが、これは格段に良いです！僕のひげは伸び具合的にシリーズ3だと毎日剃ると、上手く剃れませんでしたがこのシリーズ5は毎日剃
ってもきれいに剃ることができます！これは本当に素晴らしいです！！
    シリーズ３との違いでいうなら、ヘッドが顎の形状に合わせて動くこと。使用中、ヘッドが顎の形状に合わせ軽く当てていても動くが、動きすぎずちょうどよい硬さでヘ
ッドが動いている。剃り味は良いです。
    CMなどで憧れだったブラウンの髭剃りでしたが髭を剃っている最中、服に髭の粉が付着・口にも入ってきた。毎回泡ソープで洗ってもすぐに臭いが気になる・・次回は
前まで使用していた日本製に戻します。けっこう思っていたのと違いました。。
    剃りごごちはソフトな感じです。カミソリ負け体質なんで、購して正解でした。主に風呂での使用ですが、問題はないです。また、充電池の持ちもいいですね。
    この価格で、良く剃れて満足です。なによ利も、髭剃り本来の剃れるが重要です。余分な機能は必要有りませんが、ブラウンらしく深剃りが抜群で気持ちが良いです。耐
久性は未定ですが1充電の動作時間は長い気がします。
    私はブラウンの電動歯ブラシを持っていて、こちらの商品も同じブラウンだったので気になって購入。まず大きさについて、画像のようにボールペンと比較するとやや大
きめなのが分かる。私が今まで使っていたのはボールペンサイズの髭そりだったのでこちらは大きくて旅行用には向かないと感じた。しかし敏感肌の私でも剃った後のヒリヒリ感
は少なかったのはいいと思った。バッテリーの持続時間について、説明書には１回のフル充電で約５０分と記載。しかし、１回１０分の髭剃りを４回、計４０分したら少し動きが
鈍くなったように感じた。でも値段を見ればコスパは悪くはないかなという感じ。
    充電は一回満タンにしたら毎日使って１ヶ月半くらい持ちます。強く当てすぎて使うと若干皮膚がヒリヒリします。普通に使えば問題なく剃れているのでおすすめできる
商品です。
    PANSONICのシェーバーを使用しているが今回ブラウンS5を購入、凄く剃り心地が良く肌に優しいと思う。バッテリーの持ちも確かに1週間充電の必用はない。
買い得でした。
    初めてのブラウンですが、新品であることを差し引いても、これまで使っていた他社製品より剃れ味は良いです。急速充電は便利、これなら充電しながら使用できないの
も問題無いです。
    性能が良く、値段が安いので購入しました。敏感肌ですが、荒れることや出血もありません。数年に1回ですが、替え刃や替え網の交換費用が高いです。
    数十年、BRAUN製のシェーバーをしようしてきます。今回、シリーズ3が10年程使用して、いよいよバッテリーが下手ってきたので買い替えました。矢張り、剃り
味や剃り跡が良いです。シッカリした製品だと思います。
    一度充電したらしばらく使えます。切れ味も良い方だと思います。小生の場合はこのシェーバーにしてから髭剃り後にアフターシェーブローションを付けなくても肌荒れ
しないです。特別濃い髭の方以外にはお勧めです。
    今まで他のメーカーのほぼ同タイプものを長年使用していましたが、ガッシリしていて頑丈そうな感じがします。今までのものと比べてそり具合は不満はありませんが少
し重く感じるのと振動が大きい（よく言えば力強い）と感じます。頑丈であれば合格です。
    肌に大変ソフトで、剃り味もよいと思います。ヘッドは自由に動きまたの固定することによりそれぞれ使い分けができる。ただし、プラスチィックのヘッドカバーは少し
外れやすく一考を要すると思います・
購入後3ヶ月でACアダプター故障、充電他洗浄もできず。日常使いのシェーバーなので困る。テスター当てて調べるとDC出力されてない。保証期間内で全部送れと。面倒。
    肌に優しく剃れるので満足してます。充電も長持ちするし、剃り残しも少しだから重宝してます、ただ替刃が高いので安くして頂ければ⭐️５つかな？
    3シリーズ使ってたけど全然違う充電短くて、3Dヘッドが、肌に密着してるから、深ぞりが出来る、そり時間が、短くて済みます値段安いしモーター馬力が有る。
    普段は五枚羽の手剃りをしていますが、タイムセールで試しに買ってみました。まあ、悪くはないんだろうけど、思ったほどでもなかったです。どの程度の剃り味を期待
しているのかで評価は変わってくると思いますが、手剃り派の私には不満でした。
    高校生の息子のファースト髭剃り。快適にされるそうです。たしかにキレイに剃れてますよ。あと、見た目が実物の方がカッコイイです✌︎('ω')✌︎
    あまり高いのは買った事はないので高い製品の良さは知りません。まずまずの使い心地で、水洗いもできるので気に入っています！
    パナやフィリップス、イズミを試したあとの初ブラウンでしたが、今までで一番使いやすく短時間で剃れます。まだ一週間なので、耐久性は不明ですが、それ以外はとり
あえず満足してます。
    使い勝手が良く、肌に優しく深剃りができる一回の充電で、１日１０分使用で５日間は余裕で可能です。メンテナンスを、しっかりすれば長く使えそうです。何年後かに
また報告します
    家電量販店よりも安くて良い商品
    カミソリよりシェーバー派なのでこちらの商品を購入。剃り残しも少なく良いと思います。
    ラムダッシュからの買い替えです。ブラウンはやはり肌に優しい感じがします。ラムより髭を剃る時間が若干かかりますが、あまり肌が痛くならないので良いです。
    ブラウンはこれで3台目だけどやっぱ良いですね。前のに比べると優しい感じだけど、変わらずよく剃れます。充電しながら使えないとパワーが弱いかなと思ってたけど
違いは感じません。
    1年も使わないうちに壊れました。アマゾンオリジナル商品ですが保証してくれないの？
    十年来使用していたブラウン社製シェーバーの充電バッテリーがかなりへたって来たので買い替えました。昔の製品に比べて剃り味が格段に良くなっていて驚きました。
同社の製品中では安価な部類ですが、価格以上の満足感があります。
    ブラウンの髭剃りは気に入っています。ひげが太く硬いので他のメーカで満足したことがありません。
    使いやすくてびっくりしました。携帯用としてはかさばるので、おすすめはできないけど、普段使い用としては最高だと思います。
    肌あたりが良く、ヘッドが動くので良いです。あとは単純な充電スタンドが付いているとありがたいのですが・・・
    十年ほど使ってたブラウンと買い替え。技術の進化にびっくり！カミソリで剃ったようによくそれる。
    以前にもブラウンを使用していましたので製品の良さは良く分かっていましたので使いやすさも変わらずでアルコール洗浄機で清潔感のあるので満足です
    初めは強く肌に当てすぎてすぐに外刃がダメになり買い換えましたが、軽く当てればかなりの剃りごごちです。バッテリーも1回の充電でかなり持ちます。
    非常に良く切れるので短時間でひげそりが終わるようになった。
    結局のところ、肌が強いか弱いか、で評価は変わってくる。商品そのもののポテンシャルは次第点のはずだと思うが、カミソリ負けする敏感肌には何をどうしてもヒリヒ
リするのではないだろうか。
    剃りやすさや、電池持ち、どれも満足できたそうです。電池切れの前に、音でも知らせてくれるし、オススメです
    音が大きい。固定しにくい。持ち運びに丁寧さが必要。袋よりもケースに収容するタイプがよい。
    很好，以前從不去評價，不知道浪費了多少積分，現在知道積分可以換錢，就要好好評價了，後來我就把這段話複製走了，既能賺積分，還省事，走到哪複製到哪，最重要的
是，不用認真的評論了，不用想還差多少字，直接發出就可以了，推薦給大家推薦
    かなり濃いひげの私でもとてもよく剃れます。よい買い物ができました😊
    個体差なのかは分からないですが、旧モデルに比べて音が大きくなりました。アパートなので気を使います。
    国産品より重いがよく剃れます。
    久々に良い買い物でした、音も静かで剃り味も良くて　又首振りの角度も思いのままに成るので使い易いです。充電量も判るので、良い買い物でした。
    今まで使っていたものは剃った後が何となくヒリヒリしていたが当製品はしっとりしていて気持ちが良い。もっと早く購入すればよかったです。
    以前からブラウンを使用していますので、信頼があります。
    自分で使用して気に入っているので、父親にもプレゼントしました。
    4ヶ月持ちませんでした。剃れ味は良かったですが、充電しても赤ランプ点灯して作動しません。
    機能、性能に問題はありませんが、音がうるさいです。
    プレゼントとして買いました。使いやすいみたいで喜んでくれました。
    前は、パナソニックの三枚刃を使ってましたが、肌触りの良い切れ味だと思います。
    ニッケル水素と違い、バッテリーの持ちがかなりいい。パワーもあるし、コスパ高い。
    3シリーズより振動が大きいけど良く剃れる。
    ヘッドの部分は固定した方がいいです。そうでなければ全く剃れません(笑)固定したら、もう最強です。やっと気付きました。
    バッテリーの持ちは良いです。
    以前使用していたロータリー式の他メーカーのものよりもモーターが強力なような気がします。十分満足しています。
    乾燥機能があればなおよかったのですが。翌朝使おうとしたときにまだ乾いてないことがあります。剃り味には満足してます。
    バッテリーの長持ち。
    良く剃れます。音も静かな部類だと思います。
    充電が長持ち！GOOD
    剃り味抜群、シリーズ5は完成度が高いです。
    早く剃れて、剃り残しが少ない。綺麗に剃れる。
    首振りヘッドが顎に馴染んで深ゾリできるので良かった。
    バッテリーが凄く長持ちします。前に使ってた旧型よりも肌に優しい気がします。
    同じシリーズで買い換えました。大変、満足しています。
    よかった
    バッテリー、洗浄問題無く、剃り味も抜群です。
    よく剃れます。バッテリーも持ちが良く充電を忘れてしまうほどです。ただ充電しながら使えないのがちょっと…
    抜群の使い勝手！！で仕上がりも抜群！！
    剃り機能Good但だ　音が旧ブラウンよりも大きい。
    特に特徴も欠点もなく感じます、合格点です
    いいです
    親父に買ってあげたので感想分からないけど喜んで使っています。
    バッテリーは長持ち
    今まで20年ラムダッシュを使ってましたが、今回初めてブラウンを購入。自分的にはこちらの方がやや深剃りできて満足してます。
    角度が付いているので慣れるまで剃りにくい
    大変使いやすく良いですね。気に入りました❗o(^o^)o
    20年来使用していた８０００シリーズがついに昇天したため急遽購入。安価なのに軽くて静か、短時間で深剃りできる。朝剃って夜になってもジャリジャリしない。
    これ自動で洗うやつ使えないのね…😂
    良く剃れます
    パナもいいけどブラウンに戻った(^_^;)
    ありがとうございました。かなり気に入っています。大事に使用させていただきます。
    グリップも持ちやすく軽くて小さいから持ち運びにも便利で肌も荒れずに剃れるのでとても良いです。
    以前使っていたものを落として壊したのでこれに買い替えたのですが、以前使っていたものは充電がスタンド式で、これは端子差し込み式で互換性が無く、その部分が不
満でした。
    良かった
    水洗い、風呂場でも使用出来るタイプなので、使用中のシェーバーよりはグレードが低いですが購入しました
    ほどほど良く剃れる、音も静か。この値段ならコスパ良いと言える。
    ブラウンとしては安い部類にはいりますが、剃り具合はまずまずです。もともと持っていた髭剃りが3日で電池消耗してたのが、これは一週間以上もちますね。個人的に
はその部分が大きく気に入っています。
    値段のわりには脆い。カスタマーが不親切。
    凄く滑らかで剃り心地がいい！
    洗面所に洗浄器を置くスペースがないのでこのタイプが手軽
    good quality, delivery too fast, I like amazon
    そり心地は悪くないと思うけど、鏡でチェックすると、やはりヒゲが残ってしまうので星１つ減らしました。
    以前に使っていたブラウンより使いやすくて振動も少ないと思います。
    剃り具合いいです。
    一度目より二度目の方が、学習しているからか剃りやすかった静かだし、満足です
    電池の持ちが良い
    振動及び音が気になる。
    良く剃れます
    深ぞりもいいし、バッテリー残量が分かるし、グリップも良いですよ。
    気持ちよく使用しています。
    超值的刮鬍刀
    長年パナソニックを使用していました。本体価格で言えば同じくらいの価格帯の三枚刃商品の買い換えです。剃り味は3枚刃で大きな違いはないと思いました。が、剃っ
た後の清掃をした時の髭の量がパナソニックの商品より多くて剃れてるんだなと感じました。素晴らしいの一言です。また、ブラウンのヘッドの動きがとてもなめらかに肌につい
てくるのが気に入りました。また洗浄後の使用では、アルコールの匂いがします。そこも中々お気に入りポイントになりました。洗浄＆充電器が場所をとりますが、洗面所にゴロ
ンと置くよりはこちらが良いかなと思ってます。パナソニックの商品と比べ、洗浄＆充電器分、価格もあがりましたがとても満足してます。
    今まで3000円ぐらいの電動シェーバーしか使った事がない人の感想です。今までの電動シェーバーだと10~15分以上かけてもジョリジョリした感覚が残ってしま
い毎日Ｔ字カミソリで丁寧に剃ろうと思うと必要以上に時間がかかるし風呂に入る時についでに剃るかタオルなどで蒸らしてから剃らないと肌荒れが酷い事になるのがネックでし
た。友人に最近の1万以上する電動シェーバーは剃り味が別物だよと聞き本製品を購入して使ってみたのですが今までの電動シェーバーに対する考えがガラリと変わりました。肌
がドライの状態で使っても肌が痛くなる事がなく厄介な顎ラインの癖髭が安物のシェーバーだと全然剃れなかったのですが複数回往復するだけで綺麗に剃れます。Ｔ字ほどまでは
いきませんが十分な剃り心地を堪能できました。何より準備が必要なく5分程度で剃り終わるので無駄な時間が大幅に削減出来たのが一番大きかったです。忙しい朝の出勤前やち
ょっと出かけたい時などサッと準備できます。自動洗浄も置くだけ簡単で洗浄後は清潔ないい香りがします。洗浄液も毎日使って1ヵ月500円程度なら十分なコスパだと思いま
す。この性能で1万円ちょっとなら十分に元が取れる上に時間というお釣りまで付いてきます。何故もっと早く買わなかったのか後悔しているレベルです。今まで安いシェーバー
しか使った事ない方に是非使ってみてほしい商品です。
    　これまでラムダッシュの3枚刃を使っていましたが、4年でバッテリーが弱ったので買い換えました。以下ラムダッシュとの比較になります。　このシェーバーはラム
ダッシュとは好対照です。軽かったラムダッシュに比べると、ずっしりと重く、振動も半端ではありません。床屋の電動バリカンのような重さと振動を想像して下さい。ほぼそれ
に近い感じです。　ラムダッシュはひげセンサーという機能があり、ひげの濃いところではモーターの回転が上がり、そうでないところでは回転が下がったので、肌当たりが柔ら
かでしたが、このシェーバーはバリバリと剃りまくります。深剃りしている実感があります。肌がひりつくほどです。でも、それにしては、剃った結果はラムダッシュと大して変
わりないように思えます。　バッテリーは、カタログに連続50分と書いてありましたが、充電せずに1週間使っても、インジケーターは一つも減りません。ラムダッシュは購入
直後は1週間もちましたが、２年後には1週間に2回充電、4年目は２～３日に一回充電が必要でした。　ラムダッシュは1週間洗わずに使っていると、だんだん剃れなくなって
きましたが、このシェーバーは剃り心地は変わりません。　ラムダッシュは外刃と内刃が別々で、外刃は1年おき、内刃は2年おきに交換でしたが、このシェーバーは外刃と内刃
が一体で、1年半おきに交換です。洗う時にも外刃を外せないので、ひげが洗い落とせているかやや気になりますが、剃り心地は変わらないので問題ありません。　肌の弱い人、
ひげの薄い人はラムダッシュのほうが良いかもしれません。ひげの濃い人や、剃ったぞ！という実感を重視する人、あまり頻繁に洗わない人、頻繁に充電したくない人は、このシ
ェーバーがお薦めです。
    使った後、多少ヒリヒリするので△その割には深剃りできないので△一度にたくさん剃れるのは〇今まで3000円～4000円台の機種を使ってたけど、早剃りはでき
ても深剃りはできなかった。ツルツルになるほど深剃りできたのはコンビニで買った1000円代の機種、ヒリヒリ感もなかったけど乾電池式ということと剃るのが遅いので休み
の日くらいしか使ってない。この価格帯ならこんなもんかな。
    SANYOのシェーバーが気に入っていたのですが、寿命だったので買い替えました。かなりの癖ひげなのですがしっかり剃れます。リチウムイオン電池の威力も流石で
、1回の充電で10回ぐらい剃れそうな勢いです。Made　in　Ｇernanyもいいですね。ヒリヒリ感もありません。息子のラムダッシュもよく剃れるのですが、いい勝
負です。デザイン的には、上です。ラムダッシュの方がスリムで軽いですが、音はラムダッシュの方がややうるさいです。
    ２月下旬の購入で、１２８００円と　とてもお値打ちでラッキーでした。主人が使用しています。買い替える前も、このシリーズでしたが、今回のほうが更にいいらしい
です。剃り心地もいいし、充電に要する時間がとても短いし、お値打ち価格で言うことなしと申しております。
    初めての国外製シェーバー！音も以前使用していた他社の３枚刃と比較すると、とても静かです。あと手に取った質感も良いです。「ブラウン」というだけで、仕事がで
きる男になれた気分になれますねｗ★４にしたのは、使用にあたり必需品である「オイル」が別途購入しないといけない所。オイルぐらいは付けて欲しかったな
    以前からブラウンを使っていたが、前回は他メーカーにしてみたがやっぱりブラウンは違う。軽く当てるだけで、充分深剃りが出来て満足です。保護カバーも付いている
ので、出張に持って行っても、安心です。さすがブラウン!!!
    思ったほど1っ発剃りはできません。従来のものと同程度ですね。
    深ぞりが出来て肌にも優しい。自動洗浄システムは実に便利で癖になる。替え刃と洗浄用交換カートリッジのコストが気になるものの、後者は数日おきに使うようにして
、その間はカートリッジに蓋をすることで長持ちさせることが可能だ。お勧めできる製品だと思う。
    特別なこだわりがなければ、おすすめ。本体だけのシンプルなものでしたが、十分みたいでした。とにかく値段がいい！
歯のプラカバーを外す時に、一緒に歯が外れ切り屑が溢れてしまうプラのカバーがキツすぎるのが歯のカバーが弱すぎるのかは分かりませんが不便とストレスを感じてます
    高齢の父親に購入しました。以前からブラウンを愛用していて、今回もその流れでこの機種にしてみました。前の機種同様に剃り味に問題はありません。ただ一つ、剃り
カスを掃除で外刃を外すのが、力の弱っている父には困難なようで、ちょっと残念でした。外刃を外すボタンが、以前の物は押しやすい形状で軽く押せば良かったのですが、この
機種は場所が目の衰えた父にはわかり辛いらしいのと、少し強めに押さないといけないので力の弱ってきている父には取り扱い辛いようでした。健常者には何の問題も無いレベル
ですが、もう少し使い易く出来ないものかと残念に思いました。又、そこまで父が衰えた事にがっかりすると同時に、その事に気がついていない自分にも腹がたってしまいました
。
    Prime Nowで購入。これまでシリーズ３を３年ほど使用していて、今回はシリーズ５に移行。性能としてはシリーズ３よりも明らかに向上しているが、より繊細
な分耐久性に問題あり。シリーズ３はやや煩雑に扱っても全く問題がなかったが、この製品は５０ｃｍ程度の場所から落としただけでヘッドと本体をつなぐツメが外れてしまい使
い物にならなくなった。購入して７日目の出来事だったが、おそらく有償での修理になってしまうと思われる。性能を取るか耐久性を取るかで評価の分かれる製品であると感じた
。ただAmazonで購入するのであれば落下保証などをつけることをおすすめしたい。
    シリース通してブラウンのヒゲ剃りは良く剃れると思います。とくに鼻の下や頬、口の下などはどのタイプでも剃り味に違いはなく快適に剃れます。ブラウンのシェーバ
ーの肝は私が思うのは真ん中にあるくせげトリマーだと思っています。これがあるおかげでアゴ下などの剃りづらい箇所もかなり快適に剃れるようになりました。そしてシリーズ
の違いもこのくせげトリマーの違いが関係しているように思います。シリース３と５を比べると明らかにくせげトリマーの形状が５の方が複雑で大きいです。シリース５と９を比
べると９はくせげトリマーが二枚になっていてきわぞりの剃っている時間に差がつきました。肌に優しいと謳っているとおり剃った後はあまりひりひりしません。肌にあまり強く
押しつけずに剃るのがよいと思います。
    最初は充電されておらず試し剃りもできませんが充電時間は1時間、フル充電で50分使用できます。どんな角度からも、どんな状態の毛でも逃さずにキャッチしてくれ
てやはり値段相応の能力です。最新型になるほど使いやすさが進化しています。クリーン&チャージシステム付きを初めて使いましたが犬猫が倒したりしない安定した場所に設置
すること。1回3分ほどで、髭を剃るたびに使用しますが置いておくだけで簡単です。洗浄液は毎日使って約1ヶ月もち使わないときでも性能維持のため2ヶ月で交換。コスパは
1個500円前後だから自分としては問題ありません。もちろん水洗いもでき、手入れは一般的な髭剃り同様です。たいした手間ではないのでマメに手入れしておくと良い状態で
長持ちしてくれます。
    と言ったのはたしかサマセット・モームだったと思うけど、このシェーバーは哲学がなくてもきれいに剃れます。よい点・T字カミソリに比べとにかく簡単に深剃できる
。・1回の満充電でかなり長く使える（1周間以上）・風呂場でも使える。・水洗いできるし、洗浄台で清潔感をキープできる。残念な点・ランニングコストが意外と高い・台が
意外と大きいので洗面台を占領する。・洗浄後、アルコールのにおいが残る。
    　バッテリーが弱いです。最初は1年半で使えなくなりました。しかし、保証期間は過ぎブラウンに修理に出すと購入価格より高い修理代。それで買い替えたのが2台目
。　3年使ってまたバッテリーがアウト。勝手にうごいたり、勝手にロックがかかったりで…　Amazon のタイムセールで3台目を購入しました。　　7や9シリーズも同
様のトラブルがあるみたいなので、価格的に5シリーズを使用しています。　それでも国産の3万円台のモノより剃り味がいいんです。
    ５年ぶりにシリーズ３からの新調。まずこれは重要、キレイに顎も剃れます。変な顔せずとも普通になでるだけで剃り残しはありません。洗浄機もカッコよくなり洗面台
に置いておいても見た目がシンプルなのでいい感じです。ただ、本体のモーター音が今までのモノよりも大きい感じがします。それと、剃っているとき、何か引っ張られている感
じがして皮膚がちょっと痛い感じがします。ヒゲを引っ張りながら剃っているのかなという感触です。総合的に見ても、この商品はいい商品だと思います。長く使っていきたいで
す。
    使い始めた頃は剃り残しがあったりヒリヒリしたり問題がありましたが、慣れてくると上手に剃れるようになりました。強く押し当てず、ゆっくりすべらせる、鼻下やア
ゴ下などは顔の方を動かすとうまく剃れました。毎日でなく休みの日用なのでこれで十分です。
    電池式の髭剃りばかり使用していましたが、だんだんクセが出てきたのが、いつもここだけ残る！というか剃り残しが出るところがあったのですが、こちらでは何度か往
復で無事完了。電池式同様、コードレスで使用できるのが使いやすいです。ただ、2、3回剃ってもまだバッテリー残があるし、かといって油断すると充電忘れそう。バッテリー
残量はもちろん一目でわかるんですけどね。
    音は重厚感があって低い音なのであまりうるさい感じはありません。値段が高いだけあって滑りが良くてかなり深くまで剃れるんですが、痛くもないし傷もありません。
かなり優秀です。また丸ごと洗えるのと、充電がさっとできるので楽です。ただ、充電器が想像よりも大きめでかなり場所を取ります。コードだけでもいいのかなという印象です
。全自動で洗う機能が欲しいならこの大きい充電器でもいいと思います。あったら便利でした。
    　BRUAN社の電動シェーバー、2017年夏モデル。ハイエンドのシリーズ9、シリーズ7に次ぐミドルレンジ製品が往復3枚刃のシリーズ5である。　今回試用し
たのはその中のもっともベーシックなパッケージ、本体のみのモデル。パナソニック社の3枚刃ラムダッシュからの乗り換えのつもりで試してみた。　まず印象に残ったのは本体
を手に取った時のずっしりとした重量感に、ブーンという低い動作音と手に伝わる振動。よく見ると真ん中の外刃も動いていて、これでヒゲを起こして取り込む機構になっている
。　敏感肌でまばらに固いヒゲが生える、わたし自身の肌に試してみた。軽くヒゲ先に当てただけでも剃れる。今までキワ剃り刃を併用していた顎下や首筋のヒゲや頬にぽつんと
生えていたクセヒゲが、通常の電動刃だけできれいに剃れた。おまけに剃った後の肌にヒゲの剃りくずが残らない。本製品のヒゲ捕捉力と回収力は明らかに高いようだ。　最初は
使用後にひりひりとした肌の刺激感を感じたが、今までの電動シェーバーと同じく、何回もせわしなく往復させていたのが原因。深剃り志向のシェーバーであり、1回で剃り切る
つもりで角度を保ってゆっくり滑らせば、肌への負担は少なくて済むようだ。要領を覚えたあとは肌が痛まなくなった。　内刃と外刃の一体構造も使い勝手に優れる。一体構造の
刃ユニットを取り外して軽く振るだけでも剃りくずは落とせ、水洗い後も外刃と内刃を別々に乾かす必要はない。また内刃を排水口に流すミスも起こらない。専用の洗浄器一体型
充電器がなくても恩恵を感じられた。　本製品で欠点といえそうなものは動作中の振動と発熱を手のひらに感じること。何回使用しても気になる点である。また本製品の電動刃は
AI制御によるパワーコントロールだが、中には合わないひともいるかもしれない。ラムダッシュのようにAI機能オフ（定速運転）に切り替えられないのも難点。　3枚刃なが
ら剃り心地は今までになく快適で、電池残量が一目でわかる4段階式LED、浴室浴槽でも使える防水構造など大部分の人が便利に感じる機能は押さえられている。　本製品に欠
けているものは潤滑油とキャリングポーチ、充電台。潤滑油は手元のものをそのまま利用し、ほかの2つはなくても不都合を感じなかった。　「海外メーカーの電動シェーバーは
日本人の敏感肌には合わない」という常識はもはや過去の話になったと言える製品である。
    　ブラウンの電動シェーバーは3枚刃の750→790→5190の順に更新してきています。電動シェーバーですが、年数が経つと内刃や外刃は交換するのですが、ど
うしても買った当初のような剃り味は戻りません。また本体そのものにも洗浄ではとれない汚れや匂いが残っていてしまうものです。最近790シリーズが剃り味が落ち、そろそ
ろ内刃や外刃の交換時期が来ていると感じていたときにサンプルをいただきましたので、早速こちらに移行して使ってます。　5シリーズ・7シリーズでは基本的なひげそり機能
では何らの変わりはないです。際ぞりやもみあげ・あごひげなどのカットを行う人達が使う特別な機能がどの程度あるかの違いがメインです。つまり、通常のひげそり機能しか使
わないほとんどのユーザーにとっては、上位機種の7シリーズ(もしかして9シリーズもかな？)を無理して購入しなくても、この5シリーズで十分な機能ということになります
。少なくとも同じ3枚刃の5シリーズ・7シリーズで剃り味の違いは感じませんでした。　あとアルコール性の洗浄液での自動洗浄・消毒機能ですが、コストは多少かかりますが
長年使用してきた経験からは、やっぱりあった方がいいです。繰り返し使っている電動シェーバー特有の脂くさい匂いも毎回の洗浄で意外ととれていますし、剃り味もよいです。
これは出張や旅行で数日間洗浄・消毒せずに同じシェーバーを使うときに実感します。　補足ですが、急速充電機能はまさかの充電忘れの際には役立つのでしょうが、個人的には
自宅では毎回洗浄なので、充電のし忘れという事態は起こりえず必須とは思いません。水を使ってのシェービングも可能なようですし、本体そのものの水洗いもできるようです。
このあたりは使用者によってはありがたいでしょうね。　総合的な評価ですが、コスパに見合った十分な機能を備えていると思います。5シリーズでも十分です。
    よく剃れる割には肌もヒリつかず優しいです。上位機種のシリーズ９との違いはくせ毛を刈り取る歯が一つ少ないのとハードシェルタイプのケースが付属しないくらいで
、メインの刃の剃り味は上位機種と遜色ありません。首の角度はフリーで肌に追従することもできるし、固定して好みの角度に固定することもできます。振動が強いのはヒゲを立
たせて剃りやすくするためだそう。本体はシンプルですがとても持ちやすい形状だと思います。防水でwet剃りもできます。替刃は上位機種では一万円以上しますがこちらは四
千円弱。内刃と外刃一体型なので適正価格かと思います。外刃にプラスチックのカバーが付属するのですが、これがカッチリとハマる髭剃りにまだ出会ったことがありません。こ
れもしかり。外刃はどこかにぶつけただけで変形してしまうのでしっかりと作って欲しいものです。
    　単身赴任の平日はパナソニックのラムダッシュES-LV80（５枚刃）、自宅に戻る週末はブラウンのWaterFlexWF2s（３枚刃）を使っているが、ブラ
ウンのWaterFlexWF2sは深剃りが効かず、不満を持っていた。同じブラウンの3枚刃でもこのシリーズ5はある程度深剃りが効き、しかも肌に優しいので早速週末用
に昇格させることにした。さすがに深剃りではラムダッシュ5枚刃に分があるものの、時間をかければしっかり剃れて、軽さや本体のロック機能、内刃と外刃が一体になっている
点など扱いやすさではラムダッシュより優れている点もある。私は肌が薄くて髭が濃いためにシェーバー選びには苦労しているが、ふつうの髭の人であれば全く問題ないと思われ
る。しかし、洗浄機はラムダッシュよりもやや大きく、しかも洗浄機の上方にある程度の空間がないとシェーバーをセットすることができないので置き場を選ぶところは若干のマ
イナスか。追記　洗浄機は乾燥機能なし。ラムダッシュの洗浄機の感覚で、洗浄後しばらく経ってシェーバーを取り出すと、まだ洗浄液がぽたぽたこぼれる。アルコールを揮発さ
せるためには洗浄機から早めに取り出した方がいいかも。
    昔のP社のと比べても遜色なくよく剃れます。操作性にも迷う部分はなく、特に問題となる点はありません。あまり高機能すぎてもメンテナンス等がついてきてかえって
面倒になるので、このくらいの中間のクラスのほうがおすすめできます。特に年配者等に使ってもらうためにはこのくらいのがいいと思うのです。
    切れ味、肌への負担、手に持った感じの重さ、グリップ感、どの点も抜け目のない優れた電動シェーバーだと思います。完全防水なのでお風呂場でも使えるのでとても満
足しています。作動中の音は昔の機種に比べるとだいぶ静かになったように感じます。充電速度も1時間程度と速いので朝にバッテリー切れに気付いても何とか間に合います。
    今まで5千円ほどのシェーバーを使ってきた自分からするとこの機種はさすがにいい値段の力があるなと感じました。特に違いを感じたのは肌当たり。いろんな角度から
ごりごりと力を入れなくてもしっかり深ゾリできる所はうれしいですね。安い機種からランクアップするには最適なのではないでしょうか。
    BRAUNのメインストリームモデル、5シリーズの最新モデルである。上位に7シリーズがあるが、高価なのでこちらが売れ筋になるだろう。また、このモデルは「本
体持ち運び用ケース」が添付されていない「Amazon限定」モデルである。シェーバーの性能に違いはないので、出張先や旅行先に持ち出す機会が多い方は同型番の「Ama
zon限定」ではない方を選ぶことをお勧めする。前置きはさておき、本機と先代機との最大の違いは、★シェービングヘッド部分が前後にしか動かない⇒8方向に自由に動くよ
うになったこれに尽きる。往復式シェーバーではBRAUNだけが採用していなかった機能だが、ついに本機種で搭載されることとなった。ヘッドが自在に動く=顔の形により追
随しやすくなり、結果的に剃り残しが減る(T字型髭剃りにも前後だけでなく、ボールを間に挟んでヘッドが自由に動くようにしてあるモデルがあるが、それと同じ理屈である)
。これは、朝のあわただしい時間帯の髭剃りには有難い。また、防水機能がついたため、朝シャワーを浴びながら、シェービングフォームと併用しながら剃ることも可能になった
。使用後は一旦刃を外し、しっかり水洗いした後洗浄機にかけないと、外刃が錆びてしまうが…気を付けるとしたらその点だけだろう。深剃りに定評のあるBRAUN。その地位
は盤石になった印象を受けた。ただ、肌が弱い人、傷つきやすい人には勧められない。そんな方はPHILIPSの回転式シェーバーがお勧めである。
    少し前にパナソニックのツインエクス2枚刃ES4815P-Sを購入した（約２５００円程度の商品）。しばらく使っていたので主にそれとの比較で書く。いきなりの
結論だが、剃り上がりの状態はパナソニックのツィンエクスと大差ない感じだった。若干はこのブラウンの方がきれいに剃れる感じだが仕上がりはそう変わらない印象。しかし上
記パナ製のシェーバーと違うところもある。もっとも大きいのが肌に当てた時の感覚だ。パナ製は肌当てが硬質で少々痛い感じがして丁寧に剃るとヒリヒリしてくる。しかしこの
ブラウンのシェーバーは肌当てが滑らかでソフトな感じで、実に剃りやすい。ナパ製と値段の違いがよく出ているところだと思う。もっともいくら剃りやすくとも丁寧に剃らなけ
ればきれいに剃れないし、深ぞりもできない。その点はパナ製と変わらない。しかし丁寧に剃っても肌当てが滑らかなのでヒリヒリしないし痛くならない。この点はかなり大きな
違いだと思った。肌当ての感覚が良いと剃っていて苦痛を感じないし面倒にもならない。またパナ製よりも早く剃れる。だいたい同じくらいの剃り上がりでも時間は若干短縮でき
る。首振りのヘッドもなかなか動きが良く使い勝手は良い方だろう。ヘッドの向きは固定もできるから鼻の下のヒゲも剃りやすかった。また網刃と内刃は一体となった作りなので
ブラシだけできれいに掃除するのは無理だ。水洗いでないときれいにならない。しかし水洗いは簡単にできるので問題はない。充電も宣伝通りに早くできた。充電式はあまり好き
ではないのだが、充電時間が長くないので、そこそこ使いやすいと思った。全体的に使い勝手や剃り上がりに満足した。
    電動シェーバーを色々と試してきましたが、深ぞりできるのと肌への負荷はイコールのはずなのに、このシェーバーだとしっかり深ぞり出来るのに全然痛くなりません。
つるっとした剃り心地で気持ちが良いです。
    1時間充電すれば、1時間弱使えるので旅行にも本体だけ持っていけば十分使えます。サイズは大きめですが、持ちやすく、重くないので使いやすい。防水機能もあるの
で浴室でも使えるし、しっかりそれて肌もヒリヒリしにくいです。
    髭が濃く、部分的にでも永久脱毛を考えていましたが、それを考え直すほどの性能、効果です。今までブラウン以外の複数社の電気髭剃り（7000円程度）を使ってき
ましたが、どれも、これもすっきりと仕上げるのには10分近くかかりました。仕上げるために何度も何度も髭剃りを滑らせ、肌荒れの原因にもなっていたので脱毛を考えていた
けれど、しかし、これを使って考えが変わりました。特に感心した点・多少髭が伸びていても、上下の三往復で完璧に剃れます。・首の髭も上下に往復するだけで完璧に剃れます
。・剃った跡が痛くありません。・自動洗浄不便な点・自動洗浄の後、夏場24時間でも乾かない。クリーンチャージシステムに指したままの状態だと、風通しのいい場所でも乾
きませんが、取り出しておけば数時間で乾きます。実際、不便なのはこれぐらいで、夜洗浄して、本体を取り出しておけば朝には支障なく使えるので大したことではありません。
髭剃りに困っているのなら、一度この価格帯の物を試してみると一気に解決する可能性が高いです。
    2017年夏モデル、試したのは本体のみのモデルです。フィリップスはよくケースが付属していますが、こちらはケースなしです。箱から出してみると程よい重量感、
そして持ちやすさ。色んな方向に生えているヒゲを、左右に動くトリマーが持ち上げカットし、網の刃にヒゲを取り込みやすくするので、雑に顎に当ててもきれいに剃れる。回転
式と比べて若干肌がひりつく感じはあるものの、丁寧に滑らさなくても手触り良く、短時間で剃れていてちょっと感動した。ブラウンならではのアルコールの洗浄機も試してみた
かったが（図々しいですねごめんなさい）、洗浄機愛用者の父に聞くと・洗浄液のカートリッジが高いこと・狭い洗面室で場所を取ること・洗浄機自体のメンテが案外面倒だとの
こと、道具をメンテする時間が好きな自分にはマメに刃ユニットを取り外しふるい落とす＆たまにお風呂でハンドソープ洗浄があっているかとも思う。電池残量は4段階式LED
で認識しやすく、届いた際には残量が空だったが1時間足らずでフルになり、早くて助かる。手元にある3年前のフィリップス製品と比較すると、ブラウンのほうが振動音が響き
、フィリップスは比較的静かに感じた。ヘッド部の耐用年数はブラウンは刃の交換は約18ヶ月が目安のようで、自動研磨機能があるフィリップス上位機の方は2年を推奨してい
るようだ。（シェーバーオイルもフィリップスは必要なし）。それぞれのメーカーで良いところもあり好みもあるが、長く使うならコスパも考えてから購入したほうが良いかもし
れない。個人的には短時間でしっかり剃れるブラウンの深ゾリ、自分にあっていて長く愛用したいと思いました。
    古いブラウンシェーバーからこちらに。気に入った点はお風呂でヘッドを洗えること。また、剃り味はさすがブラウンで肌を傷つけることなかく、よく剃れます。基本的
な性能を突き詰めて余計な機能がないシンプルさもいいです。
    肌への当たりが柔らかくなり、一段と使いやすくなっていますが残念ながら深く剃るのは得意ではないようです。何回も繰り返し剃らないと駄目ですね。それでもこれだ
けでも十分な剃り味にはなりますので、納得はできる商品だと思います。
    お肌にやさしいと言われているフィリップスユーザーです。ブラウンは深剃りできるけど、深剃りしすぎるというイメージがあり敬遠してました。しかしさすがによく剃
れる！反面、個人的にはやはり剃れすぎる感じがあり、ある意味お肌に優しくないと感じた。またその半面、シェーブローションやお肌のケアー製品と併用すると、これが気持ち
いい！また一般的に剃りにくい口の周りや顎の下などは、剃りやすく、また剃りやすい。これは手剃りのジレットの５枚刃で剃るのと遜色がないレベル。むしろ剃りやすいかな。
トータルで見ると本当にフィリップスと一長一短があると感じました。個人的には剃る箇所によって両者を使い分けたいと感じています。あと、アマゾン限定のものとそうでない
ものの違いは、デザインとトラベルポーチが付いているかいないかの差のようですが、個人的には絶対にトラベルポーチが欲しいと思います。フィリップスはちょっとかさばり、
旅行には持っていく気がしないのでトラベルポーチの必要性を感じませんが、このブランのシリーズ5は旅先の風呂場で使いたいと思える商品なので、トラベルポーチが別売りで
も欲しいと思いました。なので本体のデザインを気にしないなら、値段が変わらないトラベルポーチ付きをオススメしたいです。
    肌が弱い私でもカミソリ負けしないのもうれしいですね。これで背面のキワ剃りが使いやすければ満点。惜しい。
    やはり、ハイクラスなので、made in Chinaの価格が兼価な同社のシェーバーと比べて、質が違う感じがします。made in Germanyなのでメ
ーカーがいかにハイクラス商品を自国で大切に製造しているのかが分かります。剃り味も、申し分ない。１回の充電で何日も使え、いつ充電したのかも忘れてしまうくらい電池の
持ちも良い。ヘッドも可動式になっているので、やさしい剃り心地、いいですね。お風呂場で使うことはないですが、ヘッドも丸洗い可能だし、神経質に扱わなくても大丈夫そう
です。気に入っています。
    外観はいつものブラウンシェーバーです。手に握るとシックリと持ちやすいデザインです。いつものように「ドライモード」で剃ってみます。ピタッと肌に密着してスム
ーズに剃れます。T刃のように深剃り感はありませんが、肌を削る心配が無いので安心です。充電式で困るのがいざ使おうとお思ったら…充電切れ…そんな時、この製品は5分充
電で約5分使えるので「いざ」というときも安心です。（ただし、バッテリー寿命になると使用時間も短くなります。）お手入れは…お風呂で使用できる完全防水なので丸洗いが
でき、手入れが簡単で衛生的です。欠点が１つ…ウエット使用を可能にしているためか、髭が排出されます。なので洗面台以外で使うと髭がポロポロ落ちるので床をよごします。
なので☆４つです。
    ブラウンはシリーズ７まで使用したことがあります。そのときもヘッドは前後にしか動かなかったと思います。今回、左右にも首が振れるようになっていることには感心
しましたし、大幅な機能向上と言えます。また、充電後の電池がよく「もつ」印象です。ブラウンらしい剃り心地は相変わらずで、値段と剃れ方を総合評価するとパナ製に軍配が
上がると思います。パナ製も５枚刃となると値段がベラボウだしヘッドが大きくなりすぎて鼻下など微妙なところが使いづらいので、普通の３枚、４枚刃でいいんです。パナ製は
音が甲高くややうるさいんですけど、思いますにそれがヘッド振動能力を表現し、一番重要な剃る性能に結びついているのではないかな。確実に機能向上を果たしてきている本機
ですが、舶来品だから、値段が微妙に高くてなんだか高級そうだから、という点で惑わされすぎませんように。そして残念ながら今回のブラウンも半年でお陀仏になってしまわれ
ました。使い方が悪いのかなぁ・・・。
    風呂で使えるということが本当に良いですね！髭剃りをお風呂でする事が、多いので、今までは、どうしても電動カミソリは、選択肢にありませんでした。この商品はお
風呂場で使えるのがとても良いです。
    お風呂では剃れるとあるが、使用後に洗う手間もあり、お風呂で剃ったからきれいに剃れるわけでもなし。
    最初は使い心地が良かったのですが、充電池が壊れたのか操作中に頻繁に停止して使い物にならなくなりました！ブラウンだからと安心していましたが、大きな間違いで
した。ハズレが比較的高確率の存在するようですのでお気を付けを！
