    元々同価格のPanasonicのラムダッシュ3枚刃のシェーバーを使っていましたが、買ってすぐ紛失してしまい、せっかくまた買うならるブラウンのシェーバーは
如何なものかと試しに買ってみました。ラムダッシュと比較すると、デザインがオシャレで、グリップも太くカッコ良いですね。ただ、細かい箇所まで深ぞりをしたい自分として
は若干持ち辛いかも。剃り味は悪くはないですがラムダッシュと比べると生えたばかりの髭を剃るのであればラムダッシュの方が良いかもしれません。かなり伸びてしまった髭に
関して言えばこちらのブラウンの方がバリバリ剃れてツルツルに！かなり髭が濃い人に向いてると思います。バッテリーはかなり保ちますね。そこに関してのストレスは本当ゼロ
。毎日細かい髭を深ぞりしたいならラムダッシュを。髭が濃くすぐ伸びてしまう人はこちらのブラウンのシェーバーがオススメです。
    長らくパナソニック　ラムダッシュを5台（価格帯6000～8000円３枚刃）位愛用してまいりました。先々月くらいにIZUMIの４枚刃にしたのですが、２ヶ月
足らずで充電できなくなり、この度初！ブラウン３枚刃を購入。デザインに惚れ惚れ！また、ナンバリングのわかり易さ、そして、この剃り心地！コレまず最高！肌に吸い付く感
じ！ぴったり顎の形状をトレースする感覚はこれまでに味わった事のない感覚です。耐久性については今後適切に使用していき見極めたいと思います。
    もっと剃れるものだと勝手に期待していました。結論から言えばいまいち。安いモデルだとこんなものか上位機種だとまた違ってそれるのかなって気になって出費が増え
るのが嫌だったし最上位機種は値段的にそこまでって感じで選択肢に入れなかったのでミドルクラスを選んだつもりです。
    ここ数十年はブラウン一筋でしたが、先日フィリプスにしてました。何故か、。最近の最高品の9シリーズ、7シリーズ、新品が出る度に買いましたが、どうも剃り味が
しっくりこない。剃り残しがある感じがあったんです。で、何度も剃ると今度は肌が負けてしまう。昔はそんな事無かったのになぁと思ってましたが、やっぱり感覚はあってまし
た。フィリプスにしてから結構安定してたのですが、やっぱりブラウンの昔の感覚が忘れられなく、騙されても良いやと思い、使ったことが無い本品を買いました。これは上位機
種の音波のようなものがないそうですが、ヘッドが結構ブルブルします。で、肝心の剃り味ですが、昔買った3シリーズにそっくり！この感覚です！私には上位機種は要らないみ
たい！なんか高い機種が良く剃れると思いがちですが、絶対違います。個人によって合う合わないがあります。で、私はこの5シリーズが一番しっくりする。
    気に入って使ってましたが、8ヶ月で充電出来なくなりました。コンセントに差したまま使えるタイプではないので、まったく使えなくなりました。これから発売元に連
絡してみます。
    ブラウン3040sを使っており刃の交換時期が来た為ワンランク上のこちらを購入。3040sは2台連続で使っておりそれなりに満足行くものでしたがこちらは剃り
残しが多く残念です。刃に網目が付いていないのかと思った程剃ってる感じがしません。また、開封時に刃がキッチリ収まっておらず返品不良品の再販かと思えました。たまたま
のハズレロットかも知れませんが、ブラウン好きとしては今後考えさせられる商品でした。
    自分には合わなかったのか？値段の割に剃れませんでした！
    ヒゲ剃り初心者です。今までT字カミソリでヒゲを剃ってました。髭剃りを探せども、製品は多種多様で、価格を上げれば性能もそれなりに良いものが手に入りますが、
手持ちの軍資金は乏しく、セールで安かったというのもあり、レビューの評価もそこそこだったので、こちらのブラウンのシェーバーを購入しました。実際に使ってみましたが、
ヘッドの密着具合だったり、水で丸洗いできるお手入れの面も含めて非常によかったです。個人的には、もみあげをカットするちょっとしたバリカンのようなものが、ワンタッチ
で展開できた点が驚きでした。肌に合う合わないはあると思いますが、人体に優しい構造になっているので、ヒゲ以外のムダ毛の処理にも使用しています。それも非常に相性が良
いです。まぁ、いろいろ使っている方と比較したら、初心者のレビューの情報精度は低いかもしれませんが、私はこのシェーバーを買ってよかったと思いました。ハイグレードに
いきなり行く前に、こちらのような安価な商品から始めて、シェーバーというものについて知ることも大事だと思いました。
    以前パナソニックのラムダッシュを使用していました。同等グレードなのでその比較なりますが、深剃りに関してはラムダッシュが上かなと思います。とは言ってもほぼ
変わりません。ただラムダッシュ使用時は肌がヒリヒリしていたのが、こちらの商品は肌への当たり優しく、使用後のヒリヒリ感が無いです。またラムダッシュに比べて剃り残し
も減りましたので、総合的にはこちらの商品が上だと感じます。アルコールの消毒も出来、日々のメンテも楽なのでオススメです。
    お風呂使用可能と言うことでお風呂剃りで使っていましたが1年と3ヶ月の寿命でした。最後は起動1秒後に安全ロックマークが点灯して強制シャットダウンを繰り返す
症状基盤が死んだのでしょう使用保証の1年は持ったので一応星２ですけど流石に脆すぎだと感じましたやはりシャワーの国での製造品をお風呂に持ち込むのは厳しいのでしょう
か？使用してよかったところは、持ったときのゴム質の質感と重量バランス、外刃とのカッチリとした嵌め合いが頼もしく所有欲を満たされるところです不満もありましたが製品
に罪はありません。これまでありがとうございました。
    私は髭が濃く癖ひげで30年以上毎日10分以上髭剃りに時間をかけてきました。P社の5枚刃が高額の割に全然駄目で、ブラウンのシリーズ3にした所、P社より安価
の割に綺麗に剃ることが出来たためシェーバーはブラウンと決めていました。しかしシリーズ3でも10分位はかかるので上位機種にしたかったのですが高額のため失敗するのが
怖くて手が出せませんでした。そんな中タイムセールでシリーズ5が7000円以下で出ているのを見つけ即買いしました。2週間使用しての感想ですが癖ひげもしっかり剃って
くれるので時間を5分に短縮することが出来感動しています。
    6月7日追記ついに電池が2日持たなくなりました。修理は申し込んであるもののコロナ＆日用品のため、なかなか発送することができません。髭を剃ろうとすると剃れ
なくて本当ストレスが溜まります。せめて充電しながら使えればいいのに…。3月14日追記性能に不満は出てこないのですが電池の持ちが悪いです。1回の充電で50分持つそ
うですが、週末に充電して次の週末まで使うことができません…。3－4日くらいで容量を表すLEDが1つになります。体感的には15分で電池が無くなります。あと週末使わ
ないと電源が入らなくなっていたりと自己放電も凄いのかなと感じるところがあります。ちょっとこの電池の持ちの悪さは酷いですね…。・・・・・・・・・・・・・・・・・・
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・購入したのは5140s、カバー有、ポーチなし、洗浄機なし。何だかんだ書きますがが結論としては不満はありません。
剃刀との差異として、良い所は「肌の痛み方が少ない」、悪い所は「剃れる髭の長さ」どちらも原理的に関係があるし当然ですね…。この機種を買う前に他の3メーカーを含めて
実物を見てきました。同じ価格帯で一番気に入ったブラウンを選択、刃の構造、予算の関係、音波振動が良く分からなかったことと運用時のコストを考えてこの機種になりました
。シリーズ3は刃が似てるけど首振りないので論外。（パナもかなり良さそうでしたが高い…）元々両刃剃刀を使っていたので、深剃りと言ってもこんなものかなと感じました。
剃れる深さには不満はありませんが、ドライでは剃れないのが想定外でした。肌に対する当たりもる良いし深剃りができません（血も出ます）。※ ドライでの髭剃りは別に禁じ
られているわけではなく、ジェルを使わないと個人的に満足した髭剃りができないということです。残念ながらこの髭剃りで剃った後に両刃で整えることがまぁまぁあります（特
に鼻の下が残る）。剃れる感覚がなくなるまで剃るにはジェルを使って、色々な方向（主に逆剃りで）から何度か滑らせる必要があります。それでも鼻の下とほほの髭を綺麗に剃
るのは至難の業です。結局は剃刀と同じ程度の時間がかかります（結局ジェルは使うので剃刀もそのまま使える）。他のメーカーと比較して残念な部分は給油が必要なところでし
ょうか。これを省略するには自動洗浄機と洗浄液が必要ですが、初期コストも運用コストも跳ね上がるので週1でベビーオイルを塗布しています。使用後にお湯で洗っているので
オイルがどこまで効果があるのか不明ですが、塗らないよりは間違いなく長持ちするでしょう。洗浄機がないモデルは利用後にお湯で洗えと書いてありますが、意外とそれだけで
臭いは発生しません。今後もメインで使って剃刀で仕上げる感じで運用していきます。
    5030sから買い替え購入モデル：5140s スタンダードモデル[密着]/除菌洗浄器なし5030sの替え刃を買おうと思ったら5,500円ほどになってたの
で、5140sをチェックしてみたら丁度タイムセールで7,999円になってたので買い替えました。しかし8,000円程度の商品の替え刃が5,000円ほどとはプリンタ
商法になったんだろうか？・外観5030sと比べ重さが約10g重くなっり、見た目は色が違う程度でほぼ同じです。刃も共用できます。・剃り味剃り味はほぼ100点です。
5030sは深剃りも出来ずイマイチ剃り味が悪かったのですが5140sは肌への当たりも優しいし深剃りもできスッキリと剃れます。5140sの刃を5030sに着けても
5140sほど剃れません。肌への当たる感じも違うし振動やスピードが違うのかもしれません。・音/振動5140sの方がかなり静かで、振動も少ないです。・バッテリー1
回5分以内の使用時間で5030sは月1くらいの充電ペースでしたが、5140sは使い始めたばかりでまだわからないがどんななるだろう？・充電器12V 400mA外観
は変わってますが仕様と端子サイズは5030sと同じです。充電しながらの使用が出来ない。・付属品マニュアル、保護キャップ、掃除用ブラシ、電源コード・マイナス点全モ
デル「お風呂剃り対応」になった為充電しながらの使用ができなくなった。お風呂剃り対応より充電しながら剃れる方が良かった。キャップが簡単に外れる。（ロックする構造に
なってない）携帯ケース付いてない。・価格タイムセールにて8,884-885=7,999円で購入。　
    長年ブラウンでしたが、一昨年初めて他社のシェーバーを購入しました。振動の少なさ、軽さで良いと思いつつ使用していましたが、思いの外剃り残しがあり鏡を見ない
と納得行く仕上がりにはなりませんでした。ブラウンに戻って来ましたが、やはり仕上がりが段違いに早い。振動は大きいですが朝の時間短縮には最高の相棒です。鏡を見なくて
も手触りで分かります。自分に合うものはやはり良いですね。これからもブラウン派で行きます。
    セールで安くなっていたので購入。15年ほど前に、ブラウンの3シリーズを就職祝いで買ってもらいました。感動的な剃り味で、10年くらい替刃を購入しながら使用
していました。バッテリーなど、いよいよ寿命がきたので、5年ほど前に当時フラッグシップだった7シリーズ買い替えましが、これがびっくりするほど全く剃れなくなって本当
にすぐに売却してしまいました（涙）しばらくラムダッシュを使用していたのですが、何か満足せずモヤモヤ。。。そこで今回、ブラウンの使用したことのない5シリーズが大変
安くなっていたので、ダメ元で購入！（これでだめなら一生ブラウンのひげそりは買わない心づもりでした。。）結果は、また以前3シリーズに感じていたような最高の剃りごこ
ちが戻っていました！そにかくストローク数が少なくて、深剃りができているので、大変満足です。7シリーズより、3や5シリーズのほうが自分には圧倒的に合っているのです
ね。
    ラムダッシュからの交換。洗浄時間が、凄く短くなった。乾燥モードが無いのか、ヘッドがびちょびちょ状態。そのままヘッドを振ると、細かい髭が出てきた。すすぎが
弱いのか？シェーバー自体は文句無しです。
    3シリーズを使用していて7年経過、先日故障したのでamazonや他のレビューサイトを見て、この5シリーズとパナのラムダッシュとどちらにしようか迷っており
ました。ラムダッシュの深剃りができる！というレビューを見ていてそちらのほうに心も傾いていたのですが、当方髭がそんなに濃いわけではなく（鼻下、あごラインくらいが少
し目立つ）普通程度なので、レビューの中に「深剃り過ぎて血がでる」というものが多かったのを見て無難に5シリーズ購入を決めました。というのも、3シリーズに特に不満は
なかったというのもあります。そこそこ剃れていたのと、剃り後の肌へのダメージも少なかったという印象が大きいです。5シリーズにしてみての感想は、3シリーズとそんなに
剃り味変わらないかな？？っていう感じです。3シリーズ・5シリーズ共に3枚刃で大きな変化もなさそうですし。ただ首振りヘッドが大きなポイントでしょうか。ただこれは、
私にとってはあってもなくてもどちらでもって感じです。首振り無しでも自分で好きなように肌にアタックできるので・・・。とりあえず1万円くらいで5シリーズ購入できたの
で良しって感じです。ちなみに、3シリーズは中国製、5シリーズはドイツ製っていうのは購入の魅力に思えたポイントです。※評価について長寿？？てのは耐久性と同じでは？
と思ったので同評価です。まだ、購入して1ヶ月経っていないので。香り？？ていうのも意味不明。アルコール除菌液の香りしかしません。本体からは何も匂いません。
    ブラウンのシリーズ3 3040sを2年ほど使用しており、乗り換え購入しました。使い始め1日目は3040sとの大きな変化が感じられず、シリーズ3もシリーズ
5も大差ないなあと感じましたが、2日・3日と使ううちにコツを掴んだのかしっかりと剃れるようになりました。慣れてからは3040sと比較して明らかに剃り残しが少なく
、少ない回数でスムーズに深剃り出来ています。今まではT字カミソリでしか剃りきれていなかった部分もこれで十分に対応できるようになりました。特別肌に優しいモデルでは
ないと思いますが、何度も押し当てずに済むので結果的に肌の出血も減り十分に満足です。タイムセールなどで安くなってる事も多いのでコスパの良いシェーバーだと思います。
    ブラウン→シック→ブラウン10年振りにT字カミソリからのシェーバー復帰組です。カミソリが面倒になってきて、深剃りを求めてシェーバーに戻ってきました。10
年前の当時は自動洗浄機能付きの上位機種を使っていましたが、ランニングコストがかかるアルコール洗浄の必要性に疑問があったので、今回はシンプルな中級機にしました。不
満無しです！かなり毛深いですが、バッチリ深剃りです！バッテリー、めちゃめちゃ持ちます！剃れなかったというレビューの方もいますが、使い方の上手い下手もあるのかなと
思います…。コツは肌を痛めないために、押し付けずに軽く触れる程度に圧をかける。深剃りのために、髭を逆撫でするようにシェーバーを動かす。剃りきれない癖毛は、上下左
右色んな方向からシェーバーを当ててみる。最終手段はそこだけカミソリで剃っちゃう(笑)数日剃り残して毛足が長くなるとシェーバーは捉えるの苦手になってしまいます。最
後になりましたがデザインと質感はさすがブラウン。ドイツ製品が所有欲を満たしてくれます。
    3台ほど使い潰した旧シリーズ5 Contour Proとの比較です。※いずれも内刃を固定するバネが壊れて買い替え。自動洗浄無しの基本モデル使用状況頬から
のど仏まで濃い髭が生えるので、首振りヘッドのフィット感を重視。在宅業務で家を出ない日が続くと、つい無精髭を伸ばしてしまうことも。普段はドライ、無精髭はウエットな
いしT字カミソリ。もみあげや眉下は、トリマーでまめに整えます。■メリット刃を固定するバネがカートリッジ側に移り、旧シリーズ5最大の弱点を解決くせ髭や長い髭をスム
ーズに拾うので、剃り時間が短くなったウエット剃りに正式対応肌のヒリヒリが減ったような気がする動作音が小さくなった充電が早い■デメリット短いストロークだと、首振り
ヘッドが追従しない。口許を剃るときに顕著トリマーの切れ味はかなり悪い刃（カートリッジ）を掃除しにくい大きくなって持ちにくい。グリップが細い部分を掴むと、親指が電
源ボタンに当たるACアダプタ直結で使えないので、バッテリーがヘタったら買い替え首振りヘッドのスムーズさが失われたのは大きなデメリットですが、慣れるしかないと諦め
ています。剃り時間が早くなったのは良いですね。■備考Contour Pro用オプションの使い回しハードケース：× 大きくなったので入りませんACアダプタ：▲
刺さりますが、ピン幅が微妙に違うので止めた方が良いかと
    いままでカミソリを使っていたが、そった後ヒリヒリしたり血が出てたので今回初めて電動シェーバーを購入。いろいろ探して一番お得でパファーマンスも充分そうなブ
ラウンシリーズ5を購入。使ってみると剃れ味も充分、肌もヒリヒリしなかったので良かったです。おまけデザインもスマートでかっこよく、毎日ひげを剃りたくなる気分になり
ます。コストパフォマンスが良く、初めて買うのにふさわしい電動シェーバーです！ただ、洗浄機付のほうがもっと楽でよかったのかなぁ。
    刃カセットを固定するロック部品が固く、カセットの着脱ができない。そのため、刃カセットが本体に装着されず、外れたままの状態で本体と一緒に、中袋に入って届け
られた。これでも有り得ない事だが、返品手続きへの応答が、さらに信じられないもの。Amazonからのメール内容は：「以下の状態であることを確認いたしました。つきま
しては、当サイトにて返品返金の処理をいたしかねますのでご了承ください。・・・・（商品データ省略）・・・・当サイトでの確認結果：本体汚れありのため(保留期限：20
20/3/27)」と、返品理由の刃カセットを固定できないという事への所見はなく、開梱し、すぐに不具合を確認して返送してるから付くはずの無い「本体汚れ」だけが理由
として書かれ、正しい商品を送り直せと要求された。推測するに、返品受付センター内で、担当者の手元に届くまでに、「ロック部品は不良だが新品」が「ロック部品の良否は不
明だが汚れた品」にすり替えられたとしか考えられない展開になっている。
    以前使っていたのが同価格帯8,000円前後の国産の物でしたが、こちらのブラウンめちゃきれいにそれます。先日某大手家電販売店でこの同じ機種が置いてありまし
たが、お値段14,800円でした！アマゾンでの販売価格が超お買い得だったようです。以前使っていたのがそろそろくたびいれてきたのと、なんと海外の電圧に対応していな
いという使い辛さが買い換えの起因です。電動ひげ剃りというのは店頭でもその切れ味や使いかっての確認が取れないので、アマゾンのレビューを熟読してこの機種に決めました
、ポーチ無しの方です。すっきりとカミソリ以上のそり上がりでヒリヒリもしないのでとても気に入りました。
    ２０１８年１２月１７日に購入しました。２０１９年１２月１９日に電源が入らなくなりました。アマゾンで約１２０００円で購入しましたが月１０００円ですね。コス
パ悪いです。それと洗浄液一杯購入したのでこれも無駄になりました。ヤフオクで売るしかないです。せめて２年位はもって欲しいです。自宅に配送されたのは１２月２０日過ぎ
ですから１年持たない　最悪です。量販店で延長保証付けないと　ダメですね。お店が受けてくれるかはわかりませんが。
    ある種あこがれ（高価なイメージが有ったので）だったブラウンを初めて買ってみました。以前のはもうかれこれ１２年も使っていて、ある日ふと新しいのにしてみよう
かなと探していたら、この商品がたまたまセール中だったので、よしっ！と買った物です。３Ｄヘッドも初めてだったのですが、まるで肌に吸い付いている感触にビックリしまし
た。もちろんロック設定にも出来ます。それとバッテリーの持ちが良いし、パワーも凄くその為ちょっとうるさいです。-☆は、買った当初から内外歯カートリッジの取り外しが
手間取るなと思っていたのですが、今回掃除するのに外す時にじっくり観察して原因が判明しました。それはロック解除ボタンの片方が固まったまま作動してなかったのです。正
常な方をしっかり押せば解除出来ますが、両側均等に押してとばかり思い込んで居たので、いわば半解除状態で引っ張って外していました。電源プラグも堅いしブラウンは接続部
は頑強なんだなぁ～とか勝手に思い込んでしまってたせいも有ったし。。。既に５０日ほど使っているし箱も無いので、交換は無理かなと思いつつもカスタマーセンターに連絡し
たらすんなり了解頂きました。
    シリーズ7を長い間使用しており今回の買い替えでシリーズ5を試してみる事にしました。値段よりクオリティも高くはっきり言ってシリーズ7の替え刃を交換するより
毎回シリーズ5を買い足すのが良いのではと思えるほどです。風呂場剃り対応はとても便利で本体が防水なので気軽に風呂場に持ち込めるのは最高です。剃り味もさすがブラウン
で肌に優しいのが気に入っています。
    ■見た目　ここは好みになりますが、ブラウンの方が遥かに好きです。　ラムダッシュはロゴやデザインが子供っぽく感じます。　ラムダッシュはプラスチックな感じで
すが、ブラウンはパーツに高級感があります。■使用感　四年前のシェーバーと比べるのは酷かもしれませんが、　こちらもブラウンが良いです。敏感肌で、髭が少なく柔らかい
タイプなのですが、　全く剃り残しがありません。ラムダッシュはどうしても剃れない箇所がありました。　肌あれもありません。■総評　剃れるそれないはシェーバーとの相性
があるとは思いますが、　自分にはラムダッシュよりもブラウンの方が相性が良いようです。　現行のラムダッシュは違うのかもしれませんが、　自分としては乗り換えて非常に
満足しています。
    Ｔ字では血が出てしまうので電動シェーバーを買うことにしました。とりあえず安さにつられて中華に手を出してみたけどなんか痛い。やはりちゃんとしたブランドのも
のにするべきか、、そこで昔父親が使ってた電動シェーバーを使ってみたときのことをおもいだしました。ドライでも良く剃れて、血も出ず、痛くもない。そんなシェーバー。古
い記憶では、父親に「これはどこのシェーバーなの？」と聞いたときに「普通のブラウンのやつだよ」と答えていたのをぼんやりと覚えていたのでセールで安くなっているときに
こちらの製品を購入しました感想としては当初と同じです。ドライでも良く剃れて、血が出ず、痛くない。これだけでいいのです。電動シェーバーはそれだけで満足です。それ以
上に求めるものはとくにありません
    半年間で2回修理することになりました。どちらも電源に関わる不具合で「使用不能」になりました。ブラウンさんがおっしゃるには水と湿気に弱い製品のようです「お
風呂剃り対応 」とシェーバーを水に沈めた画像でアピールしてらっしゃいますがお風呂での使用に耐えれない不良品でした。ちなみに3年間同じ使い方をしたラムダッシュさん
は一度も故障せずに今でも現役です。髭剃りは毎朝必要な作業で急に電源が入らなくなるととても困ります。剃り味はそれぞれお好みがあるでしょうが、どうぞご精査ください。
    購入はおすすめ出来ません。送付された商品は、以下の状態でした。・外装に歪みあり・ヘッド取り外しボタンが片側動作しない交換対応を依頼し送付しましたが、「使
用感、傷汚れありのため返品交換不可」と連絡がありました。届いた商品は開封後にヘッドカバーを取り外しただけであり、未使用でした。商品管理の杜撰さに加え、カスタマー
対応の内容から購入はおすすめ出来ません。高い勉強代でした。
    2012年9月購入のBraun 570s-4（７年間使用）からの買い替えでさすがに570s-4バッテリ－の充電が持たなくなりメーカ－電池交換費用が約70
00円ちょうど5140ｓの10％割引セ－ルで思わず購入ボタンを７年間の技術の進歩に驚き一往復でクセ髭も残らず剃ってくれます（570ｓ-4に比べ剃り味も軽く）（こ
の剃り味を覚えてしまうと他社製品は考えませんでした）画像のキャリングケ－スは570ｓ-4の付属品（７年前のものですが新品同様でそのまま使用）㊟5140ｓの付属キ
ャリングケ－スではありません
    結論から申し上げます。とても気に入って、大変具合よく使っております。前々回購入のシェーバーが突然プッツンしたため、某社のシェーバーを購入使用中でしたが、
これの使い心地(レビューも参考にした上での購入)は良いにはほど遠く、とても満足のいく品物ではなかったため、早々に代替品を探していました。このお品(5140s)に
ついてのレビューは、多くの方がよい品物ですとのコメントされていた一方、とても少数の方からでしたが、全然よくないとのコメントもあり、何度となく決めかねていたところ
、知人からの奨めもあり、購入しました。さて、早速使ってみたところ、剃り味抜群!、肌にもやさしく、バッテリーの持ちもすこぶるよろしく、とてもいいじゃありませんか!
この商品のどこに不満があるのか全然理解できませんでした。というわけで、大変おすすめのお品の一つであります。ブラウンさん、ありがとう!
    今使用している電気シェイバーが古くなり、替えの刃が手に入らなくなり、新しいものを探していてブラウンの電気シェイバーを見つけて買ってしまいました。昔ブラウ
ンシェイバーくぉ使用していた頃を思い出しました。切れ味抜群で剃り残し等無。肌にも優しい、全然肌もヒリヒリ感なし。使用時間は、長時間使用していないのでわかりません
。本体を入れるケース等は、付いていませんがこの値段で買えたので良しでしょう。本体の手入れも水洗いできるので、清潔に出来ます。これからの生活にとって欠かせない一点
ものです。
    コロナ禍のマスク着用でニキビができ始めたため電気シェーバーを購入してみた。シック3Dの剃刀だとニキビが邪魔でうまく剃れなく、たまにニキビを剃って出血する
などしていた。どの程度剃れるか不明であったがタイムセールでお手頃だったため失敗してもいいやと思う気持ちで購入。使用した感想は結構深剃りでき剃刀とほぼ同等かなと個
人的に思う。ドライ剃りなのでシェービングも不要で時短にもなるかな。持ち運びにはポーチが付属されていないため100
均一でそれっぽいのを購入。アルコール洗浄機も無いため皮脂や匂いは重曹を溶かした水で漬け置きでクリア。電気シェーバーの入門はこれで良かったと思わせる一品だと思う。
    20年程ブラウンを使い続けております。途中、パナやフィリップスに浮気したこともありましたが定着せず、すぐにブラウンに戻ってしまいます。そんな私ですが、コ
スパではこれが良いと感じます。音はそれなりにしますが、バッテリーの持ちが良く気に入っています。剃り味はいつもながらよいのでコメントはしません。ブラウンを使用して
いて調子が悪くなったり、買い替えを検討させれている方は、候補の１つに加えてはいかがでしょうか？
    同価格帯のラムダッシュと比べて。深剃りや剃りやすさはラムダッシュが上だと感じました。特に剃りやすさはかなり違うように思います。なので髭剃りの時間はブラウ
ンのほうがかかりますね。肌への優しさはブラウンが上のように感じました。剃り終わった後に肌がヒリヒリすることがありませんでした。また、シェーバーを使った後に髭粉が
手にあまりつかないのが良いですね。ラムダッシュを使った後は髭粉がひどかったので。ご参考までに。追記：刃の寿命が短いです。1年ではっきりわかるほど剃れなくなりまし
た。毎年替刃を買わないといけないと思う。
    やっぱりブラウンだよね。前回購入から7年。さすがにバッテリーがダメになり、今回またブラウンを購入。刃がカセット式になり、メンテが楽でした。充電しながらヒ
ゲ剃れないようになったんですね。安全性の為かな？風呂で水に当たっても大丈夫みたいな感じでしたし。これ地味に不便。バッテリーが弱くなったら買い直しやん。ただバッテ
リーの持ちは良いね。昔から考えると嘘見たい。感覚的ですが、充電頻度は毎日使って一週間で一回あるかないか。ヒゲ剃る時間も短くなった。新型の刃のパターンの効果だろう
。
    3シリーズとどちらにしようか悩んでいました。ドイツ製という事で5シリーズを購入しました。実際に使ってみると持ち易さは良いが、ヘッドが結構大きく使い易さの
面で今ひとつ。切れ味も感動するほどではなく、普通って言う感じです。7シリーズはもっと良いのでしょうか？
    だいたい2年前に購入寿命は2年と2ヶ月弱先日突如付けてから途中で止まるようにロックされるわけでもなく一瞬ロックのライトがついて止まってしまう。約2秒で当
時は初めて買う電気シェーバーだったのもあり安価なシリーズ5を購入しましたが安価なのもあり思いのほか早めに壊れた印象ではあります。使用はほぼウェット剃り電気シェー
バー用ではないフォームを使用2日に１回週に3回ほど１回約10分の使用頻度で月一程度で同時に買ったアルコールで洗浄はしていました充電自体は上記の頻度で1、2ヶ月に
１回の頻度で充電(なくなるのがそれくらい)でしたドライは肌に合わなくウェットできるこれを選んだつもりなので使用後の乾燥は充電するとき以外はほぼしなかったのが原因
か2年ももったのがいい方なのかはわかりませんがもう2~3年くらいはもって欲しかったです。剃り心地は数回すれば私の濃い髭もそれました肌荒れはしにくいですが何回かや
るので人によっては傷つけるかもしれないです。ドライでは使用しないですがブラウンは両方いけるのが高評価です。この際ラムダッシュに乗り換えてやろうと思いましたが風呂
剃りが古いものしかないのと新作も10月に出るらしいですが待ってられないのでシリーズ7を買いました。こちらは洗浄機つきなのでこれ以上にもってくれることを願います
    アルコール洗浄が気に入って十年以上ブラウンの旧機を使っていました故障はしないし替刃も洗浄液も安価で供給され続けていて買い替える必要性を感じなかったのです
がつい買ってしまいました結果としては買ってよかった！とても軽く滑らかでよく剃れ、逆に旧機では刃を交換してもこうはならないのは何故か不思議に思いましたが刃以外の要
因が大きいということでしょうこれよりも上位機がいろいろありますがこれより剃れても私にはこれ以上剃るものがありません‥
    パナソニック商品より買い替え。デカイ、重い、しかし一回の充電で2週間以上もっています。肌が弱く、乾燥時期だと電気シェーバーでも鼻の下からプツプツと血が出
ていましたが、この商品になってからは皆無。肌もしっとりとして、攻撃性もなく気に入っています。ヘッドの動き方がすごく良く、肌に直角に当たるように追従してくれます。
おそらくその動きが肌に良いのかと思われます。パナソニックでは、剃りながらヘッドから髭粉が漏れ出ていたのですが、この商品はありませんので洗面台が汚れません。持ち運
び用の袋同封だとものすごく良いかと思いました。
    買って1年経たずに電源が入らなくなってしまいました。以前電気屋で購入したシリーズ7は少なくとも5〜6年は経っていますがまだまだ現役で何の問題も無く動いて
います。買って1年以内だしダメ元で修理見積もりに電話してみましたが常に話し中で通じないし…安かったからなのかな〜と思いますが1年もたないくらいの商品ならAmaz
onじゃなく電気屋で保証付きの製品を買った方が安心だと思います。
    半年(2019.2.1から)ほど使用してのレビュー2019.9.26 完全に故障しましたその期間の使用方法と使用感です。(使用上の個人差と個体差がある場
合もあります)メリットといえるメリットは特にないです。深剃りしてもそんなに綺麗には剃れず、ヘッドも柔軟な動きというより頼りない動きをするので基本固定して使ってま
した。ウェットシェービングで使っておりましたが、使用後洗って乾燥させないととても臭います。生乾きの匂いがするので、菌が増えやすいのでしょう。Amazon仕様なら
ではのことかもしれません。ほかのモデルを使用していた時はにおいに悩まされることはなかったです。故障内容は起動スイッチを押してないのに勝手に起動したり、ロックがか
かる(起動スイッチ長押しでロックされる仕様？)その為剃る時間が1.5倍ほどかかるようになってしまい、今朝いよいよまともに動かなくなったことにイラっとしたので破壊
しました。価値観はそれぞれですが、あと5千円ほど足してより上位の機種を買う方がコスパは良さそうです。
    とにかく剃りやすい。ヘッドの部分が前後に傾くだけでこんなに剃りやすいとは。電池持ちも新品を加味しても持つ方だと実感してます。パナの7000円程で売られて
るものに比較してかなり満足しました。
    以前使用していたイズミ製の4枚刃のと比較すると、皮膚への当たりが非常にやさしく感じました。剃り時間もかなり短くなりました。一番良かった点は、首（喉）の毛
が完璧にそれることです。以前では、結構くせひげが残ったため、シェーバー後カミソリで剃ってたのですが、これを買ってから必要がなくなり非常に楽になりました。気になる
点としては、あご先のひげが残りがちになることです。まだ慣れていないのが原因かもしれませんが、この点だけは以前のほうが剃りやすかったと思います。
    これまでは国産を使っていました。ブラウンを使うのはウン十年ぶりなのですが、剃り心地も剃り具合も文句なしですね。亡き父は私が子供の頃から髭剃りには凝ってい
て、床屋が使う本物のカミソリか、ブラウンのいずれかを使ってました。砥石となめし皮とブラウンがいつも洗面所に置いてありました。私はヒゲが生えて来たころ、父に反抗す
る気分もあって充電池が長持ちする安い国産品にしたのですが、ブラウンに拘っていた父の気持ちがわかった気がします。
    父が10年以上同じシェーバーを使っているのと、まったく掃除という掃除をしていないため、最近で、かつアルコール洗浄できるものということでプレゼントしました
。設置して、古いものを隠して、やっと使ってくれました。洗浄してくれるということについてはとても喜んでいました。ただ、洗浄液を取り換える作業をちゃんとやってくれる
か心配です。洗浄液は継続的にプレゼントという形で渡さないと継続して使わないかな。。。
    乾燥付きではないので、冬場は洗浄した刃の洗浄液が乾かず、濡れたままです。ブラウン オーラルB
電動歯ブラシは使用すると、歯と歯茎にダメージを与えます。気をつけてください。
    永年パナソニックのラムダッシュの３枚刃を、ネット上の実勢価格で1万2千円以下の機種で買い、捨て場用の機種を、やはりネット上の実勢価格の3000円以下で買
っては替刃を抜いての使い続けを持続していた状態でした。が、「ヒゲ剃り機はスマホ並に1年単位の進化が大きいんだな」と痛感した機種でした。三枚刃でリニアなヘッドの動
きはもはやアタリマエだと思っていましたが、今回のものは特に顎下の剃りあがりが早く、手で確認する作業と併せ、これまでの1/3程度の時間経過とは認識しました。旧い機
種に困った友人でしたらオススメします。ヘッドはバラせるものの、マメに掃除しようと思っても洗浄用のブラシが両端まで届かず、アクセスし辛いのは気持ち良くないです。
    長年Activatorを愛用していたのですが替刃の質が替刃購入するたびに落ち、落胆して日立のロータリーシェーバーRM-LX6Dを購入したものの肝心の替刃
は長期欠品中、本体も駆動ベルトが2年で摩耗し部品だけ出ず修理対応になるとのことで、仕方ないので繋ぎで1万円台ラムダッシュの安い奴と比べてこちらにしました。ブラウ
ンの自動洗浄器は充電までしてくれるので超便利ですが洗浄アルコールのランニングコストが地味に高いのと洗浄動作中の音がかなりうるさいのが判っていたので今回は本体のみ
のモデルを購入。長所：・安い洗浄機なしなので安いですが見た目もプラスチックで安っぽいです。しかし剃れれば大した問題ではありません。キャリングケースは付属しません
。かつてグラフィック液晶表示だった電池残量表示は安っぽい青色LED表示になっていますが実用上は問題なし。・手早く剃れるものぐさなので土日剃らない無精ひげを月曜朝
に剃り上げるのは結構時間がかかっていましたが本機は長いひげを剃る専用刃が付いているので10分もかからずキレイに剃れます。ロータリーシェーバーは深剃りできるものの
、10分以上かかります。・モーターが意外とパワフル安モデルなので期待してませんでしたがモーターが意外とトルクがあって太いひげもそれなりに刈れます。（剃れるではな
く刈るに近い）バリバリ言いながらもモーターが止まることはありません。電池の持ちは普通です。週5で使い週末充電していれば過不足はないです。短所：・うるさい往復式な
ので覚悟していましたがシェーバーの中でも静かなロータリーシェーバーを使っていたので比較すると結構うるさいです。しかしロータリーシェーバーのように駆動ベルトの寿命
を気にしなくて済むのでメリットもあります。・刃が一体型これは失策だと思います外刃・内刃が一体型なのはいただけません。（しかも高い：約4800円）私の使い方ではブ
ラウンの刃は内刃が先にダメになるケースが圧倒的だったので純粋にランニングコストが上がりメリットが無いです。（替刃＋3000円で新品本体が買えます）自動洗浄機を使
う場合は良いのでしょうが、水洗いの場合替刃カートリッジの奥の掃除が面倒です。外刃と内刃は以前のように個別に売ってほしいところ。・首振りヘッドのロックが弱い強めに
動かすとヘッドのロックが弱くヘッドの固定位置が少し動いてしまいます。これは私の使っている個体だけかもしれませんが従来のモデルでは微動だにせずでした。・ACアダプ
タが直交流式じゃなくなったまあ、これはLi-ion充電式なので致し方なしかと。その代わりパワフルになっているのでバーターでしょう。総評：8000円前後で本体ドイ
ツ製、剃り味ままあまあとコストパフォーマンスはよいです。ただし替刃がカートリッジ式なのでひげが濃い人だとランニングコストは気になるかもしれません。しかし朝の忙し
い時間に早ぞりできるため今のところ不満個所はあるものの、おおむね満足しています。
