    スイミングで毎日使っています。ちょっと太めの人に買って欲しいと言われて買ったのですが腕が入らなかったそうです。
    胸が小さいので、バスタオルを巻いてもドライヤーで髪を乾かすなどをして、動いているとずり落ちる私ですが、この肩掛けタイプは助かります。吸収も良いです。もう
少し生地が厚くてもいいかなと思います。あと、髪が長い人には、背中の部分が丸襟みたいに少しあくので、髪の毛の水分吸収には向いてないですね。別にタオルが必要。
    母が欲しいというので代わりに買いました。ふくよかな体型(XLくらい？)なので、商品画像のような感じにはならなかったようです。でも腕は入ったそうです。
    タオルの外周および腕を通す穴のパイピングが全てほつれており、玉留めすらされていなかったので、返品しました。使い勝手以前の問題で、非常に残念です。
    来ない来ない、って思っていたら、もうお届け済みになっていて、しかも、コレの前に、12枚寄付したタオル(ワンチャン、猫ちゃんに)と同じ住所に行ってしまいま
した！其処へ問い合わせたら、もう、設置して探す事は困難、と言われ、敢え無く、ワンチャン猫ちゃんの敷物となってしまいました。(また、改めて、バスローブ注文します。
)見てないけど、色も綺麗で、リーズナブルなので、袖が無くても、夏場は良いのでは？
    予想していたよりもしっかりした生地です洗濯したらほつれてボロボロになるのでは？と思いつつ、お試しのつもりで買ってみました予想に反してしっかりした生地で、
とても便利です畳んでもごわつかず、収納の邪魔にもなりませんでした便利なので、家にあるバスタオルを入れ替えてしまおうか検討中です
    写真のモデルさんの身長は150センチ位でしょうか？私が着るとお尻がギリギリですモデルの身長書いてほしかったです
    ピンクと白両方買いました。肩掛けタイプですごく着やすかったです、お風呂上がりにこれを着てからスキンケアしてる間に体が乾きます、とても便利だと思います❗
    ちっさ!!子供用か??ってくらい小さい開けたときの薄さに、え??って持ったけど本当ちっさ!着るのではなく拭くためだけのタオルマイクロは拭き取り後も水分が
表面に残っている感じ微妙だ....やっぱりタオルは綿じゃないとダメ数年前に900円で買った綿の着るバスタオルの方が断然いい月とすっぽんの差
    サイズがわかり難かったです合わなくてもタオルだからと購入しました。もう少し詳細にサイズがわかるように表記していただきたいと思います。
    ジムに通い始めたのでシャワー時に使うタオルをさがしていました。腕を通すだけで着られて，ずり落ちる心配もないので着替えも楽ちん。サイズが大きいのでホットヨ
ガの際のマットの上に敷くタオルとしても使えます。
    少々薄い　値引額の大きさで購入しましたが元値で購入するとしたら高いと思う。薄手を望む人もいるのであくまで個人的な感想です。
    かなり、大判なので、洗濯した後ハンガーにかけると大きさにビックリですが、たたんで持ち歩くぶんには薄いので、重宝してます。吸収は、良いですが、滑りの悪さが
あり、好き嫌い分かれそうです。私はすきですが。
    個人的な感想ですがスポーツジムのプール、おばさんなのでゴム紐のタオルはなんか気恥ずかしく感じてこちらを。子供の付き添いで一緒に着替えなくてはいけないので
、手で押さえなくても落ちないのがいいです。
    相当サイズ感のある私の体型でも、きちんと巻けます。吸水性あるのに薄手なので、嵩張らずにジムバッグに収まります。週4で洗濯機乾燥機でガラガラ回してますが、
ほつれやヘタレはありません。
    あけたようなビニールに入っており、茶色い小さいごみ？付着、黒い汚れがあり、返品の連絡しました。手数料ひかれ返金ありましたが、品物をどうかえせばよいか問い
合わせしても返事がこないので、こまっています。元値よりも現在の値段を考えること、勉強になりました。
    日帰り温泉で毎回いつものバスタオルのずり落ちが気になりこちらを使用したところ胸が薄いのでゆるゆるですがずり落ちる事なく安心して髪を乾かしたりメイクも出来
ました素材等は思ったより薄く感じましたが乾くのが早いと思えばOKです。
    体調を崩してシャワーに一人で入るのも大変なので、せめて体を拭く手間を省きたくバスローブを探していたのですが安くて使いやすそうなので購入しました。個人的に
はバスローブより軽くすぐに装着して直ぐ休めるので今の所気に入っています。ただ、大きさ的には密着しないので多少は体が濡れたまんまになってる感じが・・・・。サイズ展
開してほしいです。付属してきたヘアバンド等も可愛いくてまた購入したいです☺
    風呂あがりにドライヤーや化粧水を使うときにいつもバスタオルがずり落ちてしまうので不便に思っていましたので、こういうタオルがあったらな、と思っていました。
見つけて即買いでした。色はピンクてすがちょっと可愛い過ぎでした。とても気に入っています。
    マイクロファイバーなので吸水性は抜群で、洗濯後の乾きも早いです。 素材の特性上滑りが悪く、色合いもイマイチでした。
    混浴で使用するために購入しました。絞ると水のキレもよく、とても使い勝手がよかったです。安心してお風呂にはいれました。ありがとう
    ボタンかホックがあった方が良いですが 値段が安いから仕方ないですね 吸水性は良いです。
    バスタオル　機能性どれも０点です。１度も使用せず雑巾にしましたがふき取れませんでした。
    やっぱり太っているから腕がはいらないです。でも何に使うかわからない黒いゴムがついていたのでそれで止めて使っています。一応巻けるからいいかな？
    商品の紹介のための写真のように着るには、体が華奢でないと無理です。肩と胸の張っている私がやると、バッツンバッツンになってしまいました。
    初めて着た時に着方がわからず苦労しました。髪を乾かすとき温泉でも重宝しそう
    ジムで入浴後に使用するのに購入。なんだか水の水取りがいまいち。写真の様に使用できますが、肩から落ちそうになることも。
    安かろう悪かろう！手はどこに？臭い吸わない。ただ、遅いので国際便だったので諦めてたけど最後迄きちんと対応してくれました、その分の星です。
    水着の着替え用に購入したのに…穴は小さくて頭は入りません。使用していません。
    ジム🤸‍♀️に持って行ってのですが、肌ざわりが悪いです。
    簡単に着用でき、広げて乾かせるので、巻きタオルより使い勝手が良いところが気に入りました。元々体は別のフェイスタオルで拭いているので、吸水性は期待してませ
んでしたが、まあまあです。体に巻いてもずり落ちることがない上、締め付けもないので楽です。
    簡単で落ちないし気に入ってます。ジム用につかってますが、不便ないです。
    吸収性はあるが、体を拭いても、拭き取れてないようで、ちょっと気持ち悪い。
    Good value for price! It had cuttle little added accessories too.
    使えませんでした。
    もっと大きいサイズの物が欲しかった。バスト１１０㎝対応の物が欲しかった。長さももうあと10㎝位あっても良かったと思います。
    巻きつけるものなので、構造的に仕方がないと思いますが、もう少しゆとりがあってもいいかな　と思いました
    安いので、スポーツジム用に購入しましたが使いづらいです。
    手軽に体に巻けるので 楽チンです。でも、それ以下でも それ以上でもない。
    １６４㎝、４０kgの私にはブカブカでしたが吸水性は良かったです。
    スポーツクラブで、お風呂の後、ドライヤー使っても、ずり落ちない♡かさばらず、生地もしっかりとしています。混浴の温泉でも、使えそうだし、自宅用も、みんな、
これにしたいくらいです！
    何度か洗濯したが、以前として吸水性が低く残念な買い物だった。
    ちょっとヨレヨレしてるけど、温泉に行った時に利用してます。混浴では、重宝してます。
    バスタオルだと手を使うと下に落ちてしまいますが、お風呂上りに心配なくいろいろできるので、便利です。
    楽に着脱できるかと思ったらそうでもなくて、なんかしっくりこなかった。
    ねんねの子供とお風呂に入るのに購入しましたがタオルを巻いてる暇がなくあまり使えませんが、子供が動き出したら活躍しそうです
    ジムで使用してます。サッと巻けてラップタオルにもなるし◎もう少し丈が長いといーなーと思ったので☆4
    一言で言うと最悪だった。白を購入したが汚れてたし、肌触りもザラザラしてた。着方もわかりずらいし。もう絶対買わない。
    使い勝手が良く、この夏も重宝しました。
    速乾性はいいが、吸収性にはそれほどでもない。厚みは厚すぎず持ち運びやすい。
    値段の割りには、機能してます。
    水を吸わない為、使っていません。
    シンプルなデザインがとても気に入りました。
    大判なのにちいさすぎ
    身体に巻いて落ちない
    中国から発送されてきたものを開けると、血痕か泥のようなものがあちこちにべっとりとついている物が入っていました。明らかに新品ではないし、気持ちが悪い！！！
！！！品質も粗雑で、水色を注文したのですが、使い古した感じで色もくすんでいる。あちこちほつれている。こんなもの使えるどころか気持ち悪くて触れてません。早急に返品
対応お願いします。
    リピ買いです。スポーツクラブに通ってますが、プールサイドまで持って行っても、大きさの割には、かさばらず、洗ってもすぐに乾くので、ストレスフリー。納得のい
く買い物でした。プールから更衣室の距離が短いので、残念ながら、巻いて着る事はないです。スポーツクラブでは、この手の物は3倍の値段で売られていましたよ。
    同じようなバスタオルを以前購入しましたがこちらの方が値段も安いし何より生地に厚みがあり肌触りもしっとりとしている。以前のは吸水に難点があったがこのバスタ
オルは肌なじみが良いので吸水も問題ない。もう一枚買おうと思っています。毎日プールで洗濯が激しいは濃い目のを選ぶことをお勧めします。
    自分の服のサイズはLで身長は158cmです。胸元のたるみが、屈んだ時に気になるのでヘアピンで留めてます。丈は膝チョイ上なのが気になりますがタオルとしての
機能は果たしてます。着替える時に頭に巻くので生地の厚さは私には問題ありませんでした。その後は吸水されて髪を乾かすのが楽で助かりました！色落ちが心配で単品で洗って
みたら温水ではなく水で洗ってるからか？色落ちもしなかったです。洗い替えにまた買おうと思います
    私は太ってるので小さかったですもっと大判つくってほしいです。
    室内プールやその施設のお風呂で使用しようとおもいましたが、荷物持って移動しようとすると、片側が落ちてきてしまう。逆にしっかり入れようとすると、丈が短くな
ってしまい、以前どこかで購入したものより15センチ短いことに気づきました。返品しようか迷ってはいたのですが、、、
    吸水性云々より、袋から出して いきなりこれは…。参考価格3,980円→565円とか あり得ないとは思いつつ、極端な拘りや期待も無いので
ただ安さにつられ2枚購入。あるあるな顛末でしたが、海外発送の為 7/13注文→24日着と 日数も掛かりますし 返品・交換の手続きに要する労力も大変なので
このまま受け取ります。レビューが、今後
購入を検討する方にとって参加になればと思います。B品処分セールと思って購入すれば、難が無ければラッキーと感じられるのかも。。
    ２つ頼みました。海外から郵便荷物で届きました。真っ黒のゴミ袋のような包みで驚きました。中身は広げると１枚は薄いベーシックのシミがあり手洗いしたら取れまし
た。もう1枚はシミなどはなかったです。でも気持ち悪かったので丁寧に２枚とも手洗いしました。吸水性は疑問ですが、速乾性はあります。肌触りもよくはありません。ジムで
人前で着替えるためにはこのデザインは楽に着替えられます。この価格ならこんなものと思ってないとダメです。大きな期待はしない方がいいと思います。価格も安いので仕方が
ないと思っています。
    定価は4000円近くする商品だったので、しっかりとした品が届くと思って期待していましたが、値引き後の金額なりの商品でした。もっと、しっかりとしている品が
欲しかったので、かなり残念です。
    同封されていた説明の絵の通りにやってみた。全然着れない。またお金をドブに捨てた↓。二着も買っちゃって。馬鹿な自分。
    中国からビニール袋に入っただけの簡易包装で送られてきます．サイズは表記よりも一回り小さく，腕を通す穴も狭くてまともに「着る」ことはできません．安物買いの
銭失い以外の何物でもありません．安かろう悪かろうの典型例です．
    吸収性ほぼ無し！よく新品タオルで吸わないような、そんな感じ！何度か洗濯して使用したけど、それでも吸い付き悪いですね。着心地も肩からずれ落ちやすくて危ない
（笑）スナップボタンでもあれば、まだ良くなるのに。
    色は希望通りです。横幅がモデルの写真②とは全く違う。前側を十分に被う程ではなく右腕を通せるだけ。値段を考慮し、今回は返品しないで、バスタオルだと思って値
段分は使いますよ。
    画像にあったように、エコバッグに入っていた訳でもないし、バス帽子？ヘアーゴム？なども付いていた訳でもないし、ただの巻ける薄手のバスタオル。類似品と大差な
さそう。だったら、もっと良さそうなゴム入りのものなどにすれば良かったかなと…残念な買い物になったと思う。
    速乾性は問題なく使用できましたが手を通してズリ落ちてくるのがホントイマイチなので星四つになってしまいました^ ^ゴメンなさい
    大きさはいいのですが
腕を入れるところが小さく感じました！私の腕が太いのだとは思うんですけどね、、でも小さいと思います、、それと吸水性が良くないです。。安かったから仕方ありませんね。
    かなりの薄手の生地です。3個の穴があり腕を通しても胸の開きが大きく、サイズが合わないと思います。風呂上がりのドライヤーをかける間だけのタオルなので。今年
はこの商品で、暑さを凌ごうと思います。元の価格から、かなりの値下げに釣られて購入しました。
    まず中国からの発送なので、届くのに10日かかりました。届いて中を開けると、ひどい薬品臭、タオル全面の繊維ゴミ、紙のような薄さ、縫製のずさんさが目立ちまし
た。安さ以上の品質の悪さだったので、すぐ捨てました。二度と買いません。
    吸水性はありませんが、洗濯後、早く乾きます。また、使い勝手はいいです。
    余り水分を吸わないが、洗濯繰り返すと、少しアップしました。サイズは普段LLの私には巻き終わりの重なりが足らず、着用して座るとはだける。
    サウナ好きの友人にあげました。薄いのでサウナ入る時に着用するのに丁度良さそうです。
    軽くて着るタイプなので便利です。１点だけ。。。着用時にくるっと一周してまた腕を通した後の端っこが止められるようになっていた方が良いかもです。（外で着ると
き等は）スイミングやジム等に行かれる様になったら持っていこうと思います。商品も思っていたより早く着きました。
    同じ型のバスタオルが２度洗濯した所で回りのほつれ処理の部分がほつれたので一番最初に見ました。前のより丁寧に処理されていました。が、念のため洗濯ネットに入
れて洗っています。今のところは問題なく使えています。私は、かなりおデブちゃんですが、着た時に、前がかなりゆとりがあり、ちょっと垂れ下がった感じになります。
    吸水性が良いと書いてあったのに、全く水を吸わなくてビックリしました…。バスタオルで身体を拭いてから着ていますが、布も薄くてかなり安っぽいです。水分吸って
ないから乾くのも速いのかな、という感じです。普段はレビュー書かないのですが、あまりに酷いので書かせてもらいました。
    つかいやすいですが、一番最後の部分がどうしてもずり落ちます。今は安全ピンでとめていますが、なにかいい方法をお考え下さい。
    安く購入できました。良かったです。
    何かやっているとずり落ちてきますが、全部取れてしまう訳ではないのでこの値段の割にはいいかな、と思います。
    使いやすさはよかったです。秋冬に買えばちょうどいいかも夏はすぐ乾くけど着てる時暑い
    娘のスイミングに通う為に購入しました。他のレビュー通り、生地は薄めですがプールの着替えの際に使うには問題ありませんでした。色もデザインもイメージ通りで、
私はとても気に入ってます(^^)
    薄さくて乾きやすいが、吸水性が良くない。
    吸水性が悪くて、穴の空き方もちょっと変でした。
    ジムで使っています。腕を通すので、ずり落ちないしゴムで押さえて被るタイプよりは便利です。吸水は良くないので…－☆です。
    まあまあという感じです。思っていたものよりかなり薄いです、薄いので、洗濯後の乾燥は早いです
    商品来てないし
    ジム用に購入したが、風呂上がり時の吸水性か悪くてあまり気持ちよくない。生地も薄いし毛玉もすぐに出来る。ただ、ずり落ちないのは良かったです。
    長身でガタイ良い方ですが窮屈でもなく快適に着れています。スポーツセンターでシャワーを浴びた後に汗が引くまでこのバスタオルを着ています。夏は部屋でも過ごし
やすそうです。
    サイズが小さくて着てません
    水着の着替えに最高です
    お風呂上がりとても便利です。ふわふわなのに、かさばりません。配送もすぐ届きました。
    説明にあったエコバッグ、キャップ、日本語説明書全て付属していませんでした。中国からの発送です。
    ジムで使ってますが、お風呂上がり簡単に巻けて楽です
    颜色都还不错 就是不太吸水
    サウナで使用しています。長さがあり薄手で使いやすいです。乾きも早く気に入っています。
    とてもいいですが、ただ私にとってちょっと多すぎるのかなあ
    薄くて軽く水分を吸っても楽に着れる。
    もう10センチ長い方が良い厚みも、欲しい。
    バスローブは何枚あっても良いのでリーズナブルな価格で良かったです。しいて言えば、吸水性に掛ける。日本人はバスタオルで拭いてからローブを付けるので、それで
も良いのだろうなあ。吸水性をもっと上げて欲しい。
    普段、スポーツクラブではバスタオルサイズのセームを使っていました。着替えの時等巻き付けて動いていると、ほどけてハラリと落ちてしまったりすることもあり、こ
の商品は簡単に腕を通しておくだけで良く、とても便利な優れモノでした。ただ、セーム素材に比べ嵩張る点だけがマイナスなので、荷物の多い日はセーム素材の方を持っていき
ます。
    私は背が高いので、丈が短くて屈むとお尻が見えてしまいます。
    バスタオルがくたびれて来たので、代わりのバスタオルと思って探していました。腕を通しずり落ちることなく、バスタオルの代金で買えてとても満足です。
    こういう仕様のバスタオルがジムで見たからずっと欲しかったので、サイトで見てすぐ購入しました。ふわふわで、吸水性もいいです嬉しい〜ジムでの使用ですが、乾き
も早く着たままドライヤー出来たりとかなり役立ってます！ただボタンが付いていたらもっと良かったかな？と思います。
    想像どうりの簡単な素材感で、サイズ幅が画像より短く、前半分くらいまで届くような長さには作られていません。薄い生地を一巻きする感じです。けど、温泉や野外の
水場で一時的に使う、とにかく簡易な物が欲しかったのでこれで充分。軽いし乾きやすいし、ちょうどいいです。
    165cmの私にはひざ上15cmくらいの長さです。給水も良く安い割に満足のいくお品でした。
    胸元が写真と同じように たるまない。➖⭐️１体型の問題なのか？でも、写真と同じように着ると はだけることなく身体が隠れるからプール上がりに重宝しそう。
    色も綺麗で吸水性がありますがかなり大きいです　私はリピ買いしないです
    スポーツジムのプールで使用しています。ゴム入りタオルに比べて畳んだときかさばらないのに体に巻ける所が気に入っています。
    前から着るところが、良い。落ちない。重宝してます。
ジムでお風呂上りに使用していますが髪を乾かす時も　ずり落ちずに便利です。前からはU首型？ですが　後ろからは　でれーんと垂れ下がったU首型？ちょっと残念(笑）
    同サイズの物を、以前、ホームセンターで買ったが厚手だった。夏場や携帯を考えて薄手の物を購入してみた。使い勝手がいいので、色違いのものをもう一つ買った。
    欲しくて購入したが、やはり吸水性には欠ける
    使いやすいみたいです。開けた当初からシミがあり残念でしたがやすものだしあきらめました。そのまま使っています
    もう少し厚みが欲しい露天風呂に便利
    ゆったりしてて、生地もしっかりしてるのに！ベタベタくっつかないし、お風呂上がりでも暑すぎず快適で心地よい肌触り♥
    ちょっと細身です。太目があればもう一枚買いたいです。
    大変便利。これ一枚で十分です。手触りも吸水性も良く、家族も満足。スイミングにとても便利。
    実際プールに使うのは明日からですが、家で試着したところ想像通りの商品でした、ただ前部分の重なりは、モデルよりありません。値段は安く感じました。
    ジムでのシャワ－後、着替えの時に便利です。但し薄手なので、すぐに肩から外れてしまいます。
    見たとおりの、とても可愛い色でした。早速ジムで使ってます。便利です。
    最初の選択で酷く色落ちして一緒に洗っていたものがみんなピンクに染まってしまいました。それ以外は満足していますので、これからご購入する方は最初に十分洗濯し
てからご使用になることをお勧めします
    ホットヨガに通っています。汗だくになった後なのでシャワー後これを着てクールダウンです。洋服を着るにはまだ汗が引かない時、とても便利です！
    身長162㎝やや痩せ体系です丈は膝くらいで良かったですが幅？はモデルさんのようにはならず首回り前後ろがかなりだらーんとしてしまい屈むと丸見え（笑）腕穴と
腕穴の間を縫い縮め使おうと思いながら1か月そのままです
    もっとゆったりとしてると思い購入。子供にちょうどいいサイズですね！それとも・・・
    デブなため、巻けませんでした。色は気にいりました。旅行にはいい薄さです
    商品が届きません。使用したい日に使えず最悪です。中国からの発送商品は2度と購入しません。返金依頼もしていますが、すんなりしてもらえるかも不安です。とても
腹立たしいです。
    中国からの配送で期日までには来ず、その旨AMAZONさんから連絡が入いりましたブルーと紫色を注文し、届いてすぐに手洗いしましたが２枚とも色落ちなし紫色の
方ですが干していて小さなさな穴が開いている（真ん中）のを発見ちょっとがっかり！返品は面倒なのでしません１ヶ月前は千円ぐらいのを購入（気に入っています）毎日のよう
にジムにでかけるので、枚数が多い方が良いと、今回は半額ぐらいのを購入この形は使い勝手が良く、速乾性で肌触りも気に入っています生地の厚さなのかカラーによって重量が
少し違っていました（ブルー220g 　紫250g）
    注文をしてからしばらくずっと発送済みにならず、不安で質問メッセージを送るも返ってきた返事がちぐはぐでドキドキしました。到着は予定の日程通りに着きました。
ポストに入るぐらいのサイズなので普通のバスタオルよりは生地は薄めですが、柔らかく扱いやすい感じです。着丈もひざ上15ｃｍぐらいではだけもせず、ドライヤーをかけた
りするのも良さそうです。十分実感できたらもう1着色違いを買おうかと思っています。
    タオルの肌ざわりがなく、さっぱり感がない。
    義理母の入浴介助の目隠し用で使用する為に買いました。湯船に出し入れの際、こちらを着て肩からバスタオルも羽織ります。実の娘の嫁が体を洗いますが、さすがに浴
槽へ抱っこしての出し入れは無理で。。買ってよかったと思います。到着に2か月とありましたが実際は10日程でした。またリピします。
    ジムでお風呂上がりに使用してますけど吸収性がまったくありません。
    でしたもろ中国ですメイドインチャイナならまだしも、、、
    前からほしくて探していました。安くてとても良いです。風呂上がりは、汗が引くまでこれでいるといい感じです
    プールと海用に購入。軽いので、ビーチに行く時にもよいです。手を通せるのが便利！温泉に行った時は着替前にドライヤーかける時とか便利です！
    吸水悪く使いにくいです、別のを再購入します、
    バスローブと比べると物足りないけどお手軽価格と、ただのバスタオルより便利。生地が薄い。
    前回も書きましたが、不良でまわりのバイヤステープから布地が外れて穴が空いていたり　縫製の悪さにビックリでまだ使用していません。お金は引き落とされてて、何
の回答も無いまま1ヶ月以上が経ちました。もう、どうでも良い気持ちです。ネット販売買い物恐怖。
