    ゼンハイザーの音が好きでIE80を長年使っておりました。近年のBluetoothへの流れの中で同じくゼンハイザーのM2-IE Freeに移行して、そちら
がメインとなってました。しかし、このBT用ケーブルを発見しすぐさま購入、IE80イアホンを装着しました。素晴らしい！というか有線と同じ音が出ていることに感動しま
した（当然といえば当然ですが）。現在はこの構成IE80/IEN-BTがメインとなりました。金額的に少し高いというのはありますが、以前のイアホンヘッドのリケーブル
品としてBluetooth版を出すというコンセプトは物を大切に使うドイツメーカーらしい取組と感激しています。大事に使っていこうと思います。アマゾンへの意見ですが
、IE80Sの有線と、リケーブルが同じ品として扱われているのは違和感があります。
    重低音が凄いイヤホンを探していてIE80Sにたどり着きました。インターネット上の感想でおおよその情報は得ていましたが、百聞は一見に如かず。ズシーンと沈み
込むような心地よい重低音です。ただ、高音域が若干こもって聴こえるのが残念。聴く音楽に応じてフラットなイヤホンと使い分けるといいかもしれません。
    IE80より音域全体のバランスが良くより聴きやすくなっていますね。 ケースは以前のモデルより1.5倍程度大きいですが、ソフトケースで扱いやすいです
    流石は名器扱いされるだけあって、非常にグルーヴィーです。解像度がそこまで高くないのが唯一の弱点かと思いました。遮音性は☆4つくらいです。
    開封すると中のナイロンケースがカビており汚れも落ちるものではありませんでした。返品処理を行いました。店舗で買うとします。
    イアピンもcomplyの物ではありません。箱もない　説明書もない、最悪です
    神
    音質絕佳，正經典的一款耳機，價格似乎比同水平要貴一些，有點
    長くIE80を愛用してきて、このスタイルでこれ以上の改善はそれ程無かろうと思っていました。しかし店頭で視聴したところ、一撃ノックダウン。騒音・雑音だらけ
の家電量販店でほんの数十秒聞いただけでも違いは明らか。すぐに購入を決心しました。それくらい、前作IE80から進化を遂げています。中高域を含め、全域での解像度up
。各帯域のバランスは大きく変わらないものの、音の輪郭が明らかに上がっています。BAドライバーに比べてどうしてもこもる感じを拭えないのがDDドライバーの限界（高級
機を除く）だと思っていましたが、ここまですっきりと見通しの良い音が出せるんですね。2017年という発売時期に見合った今の音に、ちゃんと進化していて本当に驚きまし
た。IE80+universe proを低音の量感はそのままに正常進化させたような音、といった印象です。BA特有の解像度の高さは大好きですが、やはり沈み込む低音
の質感はDDの方が好みで、解像度を取るか低域の深さを取るかでいつも悩んでいましたが、これで当面迷うことから解放されました。価格帯としても、自分の中ではある程度気
軽に使えるラインであり、最近イヤホンは専らIE80Sばかり持ち出しています（北海道の冬は寒すぎて、外を歩く時はイヤーマフ代わりにヘッドホンですが）。シングルBA
ではやはり低音の質に満足できず、マルチBAでは無駄に音の圧迫感が増して気になり、DDではやはり音がこもり気味に感じたり。そんな不満をとりあえず一定のラインでクリ
アしてくれる、ステキな製品だと感じます。勿論、解像度自体はやはりBAには及ばないのですが、十分肉薄していると思います。最近は高解像度のDD機も随分増えましたが、
頭一つ抜け出しています（高級機はとんでもないところに突き抜けちゃってますが。お値段も含め）。この書き込み時点で既に軽く200時間はまわしていると思いますが、エー
ジングに伴う変化はあまり無いように感じています。シェルが少し小さくなったせいか、耳へのおさまりも良くなっています。寒い北海度の冬では、相変わらず付属のケーブルは
硬くなりますが、IE80程ではありません（あれは寒いとカッチカチになりますね）。実用に支障は無いレベルです。惜しむらくは、コネクタがL字じゃなくなったことでしょ
うか。ストレートはやはり収まりが今ひとつ悪くて使いにくさを感じてしまいます。付属のケーブルで音質に満足してしまったため、IE80で使ってきた各種リケーブルの類は
全く試しておらず、今後それらとの相性を色々試していきたいと思っています。バランス接続にする意味はあっても、もはや銀線にする意味は無いかも…、などと思っていますが
、こればかりは実際に組み合わせてみないとわからないので、まだまだたくさん楽しめそうです。
    ie80を使用していたのですがこちらに変えてとても気に入っています
    この価格帯のイヤホンを探している方であれば是非一度試聴して頂きたい外せない一品です音質はDD一基ということで安心して聴ける暖かい音質でどんな曲でもきれい
に再生してくれる能力があります。また低域の出方が、タイトではないですが量感と深みがあり気持ちよく聞けますし、低域大好きであれば調節ネジで最大にして楽しむのも良い
でしょう。非常に空間を広く感じられますし、純正ケーブルそのままでも低域寄りですが全ての音域をきれいに鳴らしてくれます、高音域は少な目ですこし引っ込んでいますがそ
れがキャラクターだと思うので問題ありません。また、高級な機器で再生するときちんと答えてくれるポテンシャルを持ち合わせていますので長く付き合えると思います。高級オ
ーディオ機器からスマホ直挿しまで、どんな環境でもそれぞれ満足な音を出してくれるオールラウンダーな印象を受けました。さらにこのイヤホンはリケーブルができますので、
余裕があれば是非とも試してみることをお勧めします。個人の感想ですがバランス接続だと、駆動力が強すぎるのか音が硬くなりすぎて聞き疲れしてしまうのでアンバランス接続
がお勧めで、特にsong's audioのGalaxy・Galaxy PLUS・Galaxy proとの相性が抜群で今までバランス接続に拘ってきた自分が馬鹿らし
く思えるほど素晴らしい音を聞かせてくれます。空間の表現と高音域の出方が圧倒的に変わるので、高域に不満を感じた方も是非とも合わせて試してみてほしいと思います。
    今回、お年玉が入ったので、兄からのお下がりで使っていたイヤホンを卒業するために買いました。元々、ゼンハイザーのイヤホンは何個か聞いていたことがあり、その
自然な音に惹かれていました。予算としては、イヤホンのほかにウォークマンも新調したいなと思っていたので、三万辺りのイヤホンを探していました。それなりの値段はします
が、前々からゼンハイザーの音は気に入っていたので即決。届いてまず最初に思ったのは、今までのものより、少々ケーブルが太かったです。音は最初は結構もっさりした音です
。低音もそこまで響く訳でなく、高音も微妙。まあ、そんなことは最初から分かり切っていることなので、黙ってエージングをとりあえず１００時間。聴いてびっくり、なんとい
う事でしょう。あそこまでもっさりしていた音が、深みのある、心地の良い音に変わっているではありませんか。低音は結構強めだと思います。左右イヤホンに低音の調整ミキサ
ーがあるので、そこでいじってみるといいでしょう。（最初の段階は１）低音が強めと言いましたが、下品な低音でないので、あまり気にならないと思います。高音も程よく響き
、綺麗です。音の評価としては自分の中で今までの中で最高なのですが、ケーブルが太い所為なのかわかりませんが、寒いところに行くとすぐ固くなってしまうところです。ポケ
ットに入れて歩いていたりすると、歩く際の足の移動に連動して、イヤホンがぽろっと耳から外れてしまうことが多々あります。基本室内で使うのをお勧めします。評価は４です
が、音に関しては評価５です。もしも、少し値段の張るイヤホンが欲しいと思っているのなら是非お勧めします。
    20999円で新品という破格の値段ですが。登録住所がウクライナで郵便番号がスロヴァキアです。元々中国製の偽物が多く出回っている有名なイヤホンなので実店舗
（eイヤホンなど）の中古品かアマゾン本社などのしっかりした店舗以外で安いのはまず偽物です。ご注意ください。
    評価は色々と分かれるところだと思いますが，あまり音楽に詳しくなく直感的感想です．ゼンハイザーは有線・Bluetoothどちらもいくつか使ってきました．再
生機器はもっぱらスマホで，ピアノ音楽やロックを聞いています．これはスマホ（そこそこのスペックのAndroidスマホ，有料アプリ）で聞ける最高峰ではないかと思いま
す．広がりが心地良く，立体的に聞きたい方は良いと思います．ただ，はっきり，しっかり音源を楽しみたいのであれば，前機器が良いかも．スマホ再生でこれ以上良い音となる
と，再生専用機器がほしくなるところ．音源と再生機器の相性もあるので，店頭で確認して購入をお勧めします．
    この手のイヤフォンはリケーブルするしないでは全然違うと思います。バランス接続可能なポータブルアンプで4.4mm5極にリケーブルすると音の深み、臨場感が全
然違います。I E80SをNOBUNAGA
Labsの「水葵」にリケーブルしSONYのzxシリーズで聞いてますが、バランス良く鳴らしてくれます。ケーブルのタッチノイズ対策はしっかりすべきです。
    ヘッドホン派だった私が最近im04、x12i、DN2000、ie80sと立て続けに購入しイヤチップも推奨される方が多いスピンフィット、コンプライtsx2
00なども使用してみました。確かにどのイヤホンも高音質で良いイヤホンでした。ただ皆さんのレビューによく書いてある自分にフィットした好きな音質がある事がやっと分か
りました。音の解像度だけではありませんでした。音の余裕、聴いてて妙に落ち着く安心感、読書していても心に染みる音。ie80s にはそれを感じました。高価だからとい
って必ずしも自分に合う音を得られるわけではないんですね。静寂の中で身体に浸透してく音楽。私にとってie80sは本当に素晴らしい出会いになりました。
    良いイヤホンだと思います。IE80を3年くらい使用してもう少し高音の伸びが欲しいと思って購入しました。IE80sの方が明らかに高音が豊かでボーカルもはっ
きり聞こえ、さらに聞こえていなかった音に気がつきます。ただダラダラ聴くには少し耳にささる。寝る前とかに聴くと辛いです。あまりやりたくはありませんがイコイライザで
高音を落としたらまずまず良い感じ。同時に買ったSE846も良い出来だとは思いますが好みに合わず。結局IE80を聴いていることが多いです。好みもあるけれど人に勧め
るとしたら音の広さを感じるIE80かな。試聴ではハッキリした音が出るイヤホンがいいと思いがちになるので注意が必要ですね。
    ケースの至る所にカビのような汚れ。イヤーピースも潰れており使用不可の状態。返品処理させて頂きました
    IE80でも最高の低音の上に伸びのあるクリアな高音が欲しくて銀系ケーブルを使用したりイヤーピースを何種類も試したりと努力したが惜しいとこまでは行くんだけ
どこれで満足というトコロまでは達せなかった。まさかそれをゼンハイザーさん自ら叶えてくれるとは夢にも思ってなかった。販売開始から毎日 装着感まで向上したこのIE8
0Sを耳に入れるのが楽しくてしょうがない。チープな丸っこいハウジングから出てくる高音質というギャップも周りを欺いてるようで気分がいいです。それとリケーブル否定派
、低音さえ出てればいい、少しこもってるくらいが疲れなくていいという層は別としてIE80と本機を比較検討するのであれば互いの純正ケーブルのまま比べるのではなく同一
ケーブルで純粋にドライバーの性能を比較した方がいいでしょう。(80純正と80S純正は完全に別物なので)その上でIE80を選択するいうのは稀なケースになると思いま
す。どうやら店頭での単純比較でIE80の圧勝と結論づけた方がいらっしゃるようですが気の毒でなりません。そうせっかくだから自分でも実践してみようとIE80で使い慣
れた社外ケーブルを当機にリケーブル。純正で感じた以上にその違いは大きく、まさにIE80の力強い低音そのままに 解像度の向上、音場のスケールアップ、そしてなにより
望んでた高音のクリアさと伸びは予想以上で大満足という結果になった。本体の音ヌケの良さ、進化したケーブル。この二点だけでも私的にはIE80から買い増した価値は十二
分にありました。
    ＩＥ80愛用者です。使用している音楽プレイヤーは、ウォークマンNW-ZX100です。では、ＩＥ80と比較して、このＩＥ80Ｓはどうなのか？1　本体が、若
干小型化したため、耳に嵌めた時の違和感が軽減。2　ジャックのメッキが銀から金になり、Ｌ字型から、真っ直ぐになりました。3　イヤホンピースが、若干縦が短くなり、横
幅が増しました。4　コードが太くなりました。　　高級感・丈夫さがましたと思いますが、地味な武骨さが増してしまい、もっさり感が出ました。　　夏の使用や、女性受けが
、心配です。当然、耳にかけずらくなりました。5　解像度が良くなりました。低音のこもった感じが軽減されましたが、ガツンとくる低音が、おとなしくなりました。　　初期
設定だと、低音が、前面から奥に引っ込んでしまった感じです。　　低音つまみで比較すると、ＩＥ80のレベル3の低音を得るには、ＩＥ80Ｓは、レベル4まで上げる感じで
す。コードタイプのイヤホンは、いずれ断線する運命にあります。メーカーによっては、保証期間が過ぎていれば、買った時とほぼ同額の修理代がかかることを、踏まえた上で、
購入してください。
    ゼンハイザーのイヤホンです。しっかりとスポンジで内部をカバーされた箱の中にケースが入っています。箱の底の部分にも箱が入っており、説明書とイヤホン固定のパ
ーツ、低音変化用のドライバー、イヤーパッドが数種類入っていて耳に合うサイズを選べます。ケースの中にはイヤホンとさらに替えのイヤーパッドが入っています。説明書は日
本語が全部で35文字くらいしか無いので、使用する際は自分でネットなどで情報を入れてからのほうがいいと思います。耳への装着感は私はデフォルトのものでピッタリでした
が、慣れていない人だと少し違和感あると思います。低音調節機能ですが、付属の小さいドライバーで回して使います。リケーブル出来るので、自分に合わなければ好みに合わせ
て変えればいいと思います。軽くエージングした後、XDP300Rで使用してみましたが、キンキンした感じが強いです。音楽でまず感じたのはロックであればドラムの表現力
です。スネアからタムにかけてはしっかりと空間が出来上がっており、メイン以外に存在感があるようなサウンドです。その代わりボーカルや、ギターのディストーションなどの
表現力が弱く、広がるような音作りをしているものは伸びが弱く苦手に感じました。どうしても普段使用しているFX750との比較になってしまいますが、解像度に関してはは
っきりと分かる感じで上がっています。バックコーラスやパンを回した時の左右の変化はしっかりと表現されています。変に色付けして無くとてもクリアなサウンドで素晴らしい
と思うのですが、全体的に飛び抜けた部分がないためちょっと肩透かしを食らった感じです。肝心な低音ですが、低音調整機能を回しても全然強くないです。どちらかと言えば高
音寄りで若い人や今時の音楽を聴いている人には少し物足りないように感じると思います。エージングで少しまろやかになるかと思いますが、プレーヤーの方でイコライジングす
ることで、万人に合うように作られているように感じました。
    　２０１７年１０月２６日に発売が開始される SENNHEISER IE 80 S
の試聴を楽しみに（気に入ったら速攻で購入しようとクレジットカードも持って）、秋葉原へ出かけました。　秋葉原のイヤホン専門店の店内には 「今日発売されたばかりの
IE 80 S」 と「旧型の IE 80」
とが並んで展示されていて自由に試聴出来ました。　両者を代わる代わる、高音・中音・低音・音場・解像度など、細部にわたり１時間以上聴き比べた結果
！！　（他のお客様には 長時間ご迷惑をおかけしてごめんなさい）　ハウジングは一回り小さくなり装着感は若干
良くなったように感じました（耳の形による個人差の問題？）、　亦、デザインは 旧型も値段の割に高級感や豪華さは無かったのですが、実物を手に取って見ると 更に
地味で平凡な数千円クラスの印象を受けます。　肝心の音質では、旧型で多少問題の有った 中・高音は抜けが良くなって、解像度も上がり、音場も広く感じられて
明らかな向上が見られます。　ところが、低音域は耳の鼓膜に叩きつける様な 独特な響きの強烈な個性が著しく後退して 迫力が無くなりました。　バランス や
まとまりは有るものの 全体的に過不足の無い優等生的鳴り方に変わりました。　※音質調整ダイヤルは両者とも３でした。　エイジング前である事を考慮しても
まったく別物に思えます。　　「これって SENNHEISER 80の音 ? ?　　これならAKG や Shureで充分かも・・・」、　そして念のため
持参した音質調整ドライバーで低音をMAXまで上げてみましたが、 低音域の圧が太くなり 迫力は旧型に近づきましたが その分
キレが悪くなりボワつきます。　　・・なので　買わずに帰宅した後　熟慮の末、生産終了で在庫品限りの「旧型 IE80」を 無くなってしまう前に
インターネット通販サイトに注文しました。　　まさか「旧型
IE80」のオンリーワン的素晴らしさを再確認する試聴結果になるとは予想もしていませんでしたので　「あわてて予約販売を申し込まずに　やっぱり 試聴しといてよかった
〜。」　　新機種が出ると新し物好きの マニアの方は良いレヴューばかりを書きがちですが、SENNHEISERファンのカスタマーにおかれましては、レヴューだけに頼る
事なしに、しっかり自分の耳で試聴をしてから 好み・優劣を判断して、購入を決められる事を お薦めします。　私の正直な感想では
低音炸裂でやんちゃな旧型の圧勝でした（ただし 旧型のケーブルは 左右の音が混じり合うクロストークを発生させるという「お粗末な安物ケーブル」なので
リケーブルは必須です）。
    IE80の後継として登場ということで、かなりお高めなカナル型イヤホン。スマホを考慮されてか、ストレートの差し込みになった。それでも、歩きながら使う場合は
、純正ケーブルのままだと外れてしまいそう。音域も低音はもちろんのことながら、しっかりと拾っており、安心のクオリティかと。用途としては。椅子に座ってじっくり聴くス
タイルでしょう。
    Sennheiserは IE8と IE800 をもっていますが 、IE80S はその間の価格帯で結構いい音を出していると思います。IE80は持っていない
ので，どの位t改良されたのか、比較はできません。ただ気になるのは、低音のレベルを自分で調節できるようになっていますが、これはユーザーに選択させうのではなく、メー
カー側でベストと思うレベルで固定してもらったほうがいいと思います。
    豊富なスペアパーツで長く使えるイヤホンです。使い始めは高域のシャカシャカした感じが酷くなんじゃこりゃ状態でしたが、エージング後化けます。響き渡る低音、伸
びのある高域に圧倒されます。カナル型よりもオープンイヤー型メインで使ってましたが、バランスが良く心地よい音質なので気に入りました。低域は付属のドライバーで調整出
来ますが小さすぎて微調整が難しいです。
    本社に問い合わせたところ現在36000円の物が本物でそれ以外の2万とかのやつは偽物だということです
    I'd previously owned two pairs of IE80 which were different to this S
version in terms of build, hence only 3 stars this time. I'll get to that
shortly but first a short description of what we get.These are in-ear buds of
the type that go right into the ear canal and need to be tightly fitted in order
to deliver audio as intended. There are different sized tips supplied in order
to offer a good range of fit but nothing like the range that sometimes comes
with earbuds. They can be bought separately though very cheaply. There is a
fabric-covered zip case which is very sturdy and securely holds the IE80 S if we
take the time to store them away properly. It can also hold some spare tips and
a cleaning tool and bass-adjuster. There is a net pouch on one side for storing
other items. The case is practical but doesn't look as impressive as the silver
plastic case that came with the IE80. It might be longer lasting though.Some
might be wondering how in-ear buds can cost so much. What's so good about them?
Well, in short, it's the sound quality. When properly seated in the ear canal
with a good audio source (for example a flagship phone with a proper audio app
like Poweramp, playing FLAC files) one can really hear the difference. There is
audible detail that just isn't there with other headphones. As well as adjusting
it from source, the bass output of the IE80 S can be adjusted by turning a small
dial on each bud. There is a tool included for doing this. I tend to set mine
somewhere in the middle as I find that turning it all the way up sets it too
heavy at the expense of middle frequencies, and too far down sounds a bit weedy,
as it did with the original IE80. When I first encountered this system I thought
it was a gimmick but it does change the output of the earbuds significantly.
I've found the audio quality of the IE80 S to be no better or worse than the
IE80, but I suspect that it has been improved to a degree.The IE80 S is inferior
to the model it replaces. The build quality, more specifically the choice of
materials, is not as good. The wire is thicker and does not seem to recover from
twisting in the same way the IE80 did. It's actually too thick to hang over the
ears correctly and ends up curving above the ear, inviting anything to catch it
and dislodge the bud. It also carries vibration through the wire in a way the
IE80 didn't. Just slightly brushing the wire is very audible. I don't expect
this from £200+ earbuds.There is a wire toggle that can be moved up and down to
prevent the earbuds becoming tangled when not in use. A great idea that is now
present on many earbuds. On this toggle is a hologram. (Incidentally, - if there
is no hologram the IE80 S are probably fake; this is a good way to tell whether
or not they are genuine). The hologram on mine has not worn very well and has
quickly become half blackened. Even worse, the logo on the outside of each bud
is painted on and has already started to wear away on each bud. Nothing like
this ever happened with my IE80. The bent wire, blackened hologram and
disappearing paint make them look a bit shoddy and I've only had them for 2
months. I'm very disappointed with their appearance and that they are not as
comfortable to wear. The IE80 also had a good right-angle 3.5mm jack. The IE80 S
has a cheap-looking straight one which won't be as durable.Despite their amazing
sound quality I would not buy these again because they are so much worse than
the model they are replacing. The build quality is certainly not worth the
asking price.Sound quality is 5 stars. Build quality 2 stars. Overall value 3
stars.UPDATE: The silly thick wire failed at one earbud after only 3 months, see
photograph. Reduced from 3 stars to 2. I wasn't expecting to have to buy a
decent replacement wire so soon. Sennheiser, this is a substandard product.2ND
UPDATE: I bought myself a genuine IE80 wire, which works fine with the S. Things
are much better now, but it cost me £35. I don't know why Sennheiser didn't
continue with the IE80 wire.
    Wir haben die Ohrhörer zunächst aufgrund des günstigeren Preises von dem
Anbieter SC-Kir/EU für 199,- Euro gekauft, wurden aber bald stutzig. Zunächst
fiel auf, dass die Complys nicht in den Originaltüten von Comply geliefert
wurden. Das Zubehör war komplett in einer transparenten Tüte. Ferner waren die
Comply Aufsätze nicht vollständig, es wurden nur zwei Paar in S und M geliefert.
Der Sound war eigentlich ganz gut, aber etwas zu laut und undeutlich im
Bassbereich. Ganz so, wie bei den negativen Bewertungen hier.Ich habe bei Amazon
bemängelt, dass das Zubehör nicht vollständig war und daraufhin die Kopfhörer
direkt von Amazon gekauft. Mit der Rücksendung habe ich bis zum Erhalt der
Bestellung gewartet, weil ich gerne die beiden Produkte und Verpackungen
vergleichen wollte.Im direkten Vergleich fielen einige Unterschiede auf, die wir
fotografisch festgehalten und hier hochgeladen haben, auf dass andere Kunden
sich auch Sicherheit verschaffen können. Der Preis von 199 Euro ist für eine
Fälschung einfach zu hoch :DAm besten aber war der Soundvergleich. Die Ie80s des
Anbieters SC-Kir/EU klingen im Vergleich einfach nur plärrig, laut und
unangenehm. Die Originalen Sennheiser IE80s klingen traumhaft detailgetreu und
bass-stark und definiert. Genau was ich gesucht habe! Ich betreibe sie mit einem
Sony Walkman A45 und bin sehr zufrieden!Der Sitz im Ohr ist gut, wenngleich bei
kalten Tagen die Führung nicht immer perfekt hinter dem Ohr verbleibt. Damit
kann ich aber gut leben! Die Soundisolation ist gut. Mit aktivem Noice Canceling
wie bei den B&O Beoplays E8 geht da natürlich mehr. Aber auch das ist kein
Problem. Der Sound ist top!Was ich jetzt nicht genau verstehe ist, warum so ein
Anbieter nicht gesperrt wird und weiterhin hier die Sennheiser IE80s als Fake
anbeiten darf. Wenn man die negativen Rezessionen liest, könnte man fast meinen,
es wurden die Fälschungen bewertet. Ich kann hier auf jeden Fall sagen, dass die
Negativwertungen auf das Fake zutreffen, nicht aber auf das Original. Sennheiser
liefert eine sehr gute Qualität nach meinem bescheidenen Dafürhalten.Und
zuletzt, warum ich mir den Aufwand mache, hier eine Bewertung zu verfassen ist,
weil ich Anderen helfen möchte, sich vor Betruf zu schützen. Wer eine Fälschung
gekauft hat, kann sie ja retournieren.God bless, JS
    Bought these alongside a set of Sennheiser HD660s and a FiiO E10K v2 amp and
oh my, I think these earphones were far superior to the HD660s so i returned
them! I never thought I'd ever say that a pair of premium earphones were better
than a pair of premium headphones!I have the base dial turned up to the max
which produces so much ear drum shattering bass it complements my musical taste
superbly. They sound good when used with my phone but the weak power an lossy
mp3 Spotify audio doesnt make them shine tbh.But when used with a dac/amp (even
the cheap FiiO e10k these things are the best I've ever heard. Especially when
you use higher quality audio formats such as .FLAC or .WAV which gives the
volume and detail another significant boost. Can't even go above 20% volume on
windows as it's too much, usually use 10% volume and treat myself when a banger
comes on to 15% XDAll in all, sound quality using:spotify on mobile (OnePlus 3)
- 7/10Spotify on pc with dac/amp - 8.5/10flac files with dac/amp - 10/10
    so i reviewed these earphones before and gave them 5 stars but in hindsight,
i only gave them 5stars as i lacked the context to have an informed opinion, but
now i have owned many more IEMS at a range of prices i can now review these
properly so here goes.BUILDthe build is classic Sennheiser, solid and sturdy but
unexceptional and understated, these are all plastic with some strategically
placed metal on the outside, as a result, they are lightweight but they don't
feel £300, some people may like this but after owning the Fiio FH5 these feel
very unexceptional. the 3.5mm AUX connector is gold plated and not right-angled
and it doe not come with the microphone cable (misleading product page). would
have also been nice if this also came with a balanced cable as well but oh well.
the cable is about as unexceptional as it really gets and weirdly goes very
stiff if you wear them when it's cold, very strange and the proprietary 2 pin
connector is a pain as all proprietary connects are on earphones, just use MMCX
or standard for factor 2 pin Sennheiser!ACCESSORIESthe carrying case while the
premium is too large to be practical in any way, Sennheiser seems to have a
thing for cases that are just slightly too big to be useful so yours will
probably live in the box as mine does, the inclusion of ear hooks and a cleaning
tool is always appreciated and there is a very wide selection of tips of all
sizes including comply foam which is very nice to see, you also get silicon and
flange tips which is nice. however due to the larger driver in these earphones,
the nozzle is very wide and some third party tips won't fit, learnt this the
hard way.SOUNDso these have a single "neodymium Driver" which is just a very
fancy dynamic driver in essence. these have the classical "Sennheiser sound"
with the great midrange, detailed treble and ok bass response. the bass on these
earphones is deep but is also boomy and muddy and lacks detail and the
conciseness that other bass-heavy earphones have like the Fiio FH5, and the bass
adjuster does not help either, but i will talk about that later. the mids on
this earphone are pretty great, not a hint of harshness even with singers that
typically have harsh voices, the vocals on this earphone are pretty dam great
and they have that liquidy Sennheiser mid-range, for vocal-oriented music these
are a good choice. the treble while being detailed lacks texture and feels very
dull, this is by no means a bright earphone and is certainly not sibilant, but
livening up the treble would have been nice. the soundstage on these earphones
is pretty good and some of the best i have heard on an IEM, the imaging is
fantastic and the separation is good...too good honestly, to the point where it
kind of feels like every song is just a collection of instruments playing at the
same time with no synergy between them and everything feels disconnected from
everything else in a way, it's a weird feeling, some people may love it but
personally i do not like it.THE BASS ADJUSTERSo this is kind of the USP of this
product and honestly, it is just a gimic, all it does is make the earphone sound
more and more and more bloated the more you turn it up, it does not improve bass
response, if anything it makes it worseMISCso these earphones take a lot of
power to push, it is kind of weird really as they are only 16ohms with 117Db of
sensitivity but on my amplifier i really have to crank the power output to get
them to decent volume, having a balanced cable option would certainly help with
this.CONCLUSIONthese are an ok pair of IEMS, but i feel in many ways they are
overrated and are not worth the £275 asking price for the performance they give,
i have seen them on sale for as low as £170 though and at that price they are
kind of worth it? honestly though if you re looking for a bass-heavy IEM in this
price range buy the fiio FH5 and spend the leftover £75 or so on a studio ES100
and you will have a far better experience with that with these. but if you have
never expirienced high-end IEMS before these do sound better than AirPods and
mid-range IEMS, but there are better options for less money at this point,
Sennheiser has some work to do on there premium products as these days they
mostly range from average to bad
    To be frank they just weren't up to the standard of my previous, similar
looking, but more expensive in ears...which I guess is fair as the new ones were
half the price of the originals - I would have just re purchased the original
ones if they were still available, however I discovered that the new wires
fitted my old in ears so I have put the new ear pods aside just in case the
actual old earpods go wrong and the new wire has fixed the issue. Expensive
solution but hey lesson learned.
    Had the original IE8's for 6years then lost them in the gym. Tried the IE80s
very similar to the original IE8's, but they broke on me. So I thought I'd give
the updated IE80s ago. How different they turned out to be. For starters the
just don't reach the high volume level of the original IE8's did, I mean they
are very low on power output.Sound quality is a half way house regarding Bass
and Treble it's there but I feel the mids are the stand out point for these
earphones. Comfort is 5star once in with the desired fit, you don't notice them
in for long periods of time.Cable redesign is 1star hate it! no L shape Jack and
also now have a weak point located on the earphone jack sleeve. So at the price
point now of writing, they are not worth it.. Luckly I managed to source a new
pair of the original iE8's so i'm now back to a full solid "LOUD" soundstage
:)Returned for a refund for which Amazon is still keeping me waiting 7days and
counting...
    I like the earphones very nice in middle range and treble. the picture is
misleading, there is no included remote cable.
    There's nothing bad about these headphones. Bass is completely customisable
with a screw on each earphone. At max, the bass is really heavy, ear shaking
heavy, just how I like it. I used to have a subwoofer in my car and my ears are
used to big bass, so I'm very expecting of earphones and these delivered.If
you're after iem's, these are the ones you should be going for.. Big bass, big
sound and 0 distortion.
    Sounds great - good quality and arrived on time
    Purchased new, sent back as item was pre owned and already open and dirty
    Great quality removable cable is really helpful
    Difficile la recensione di queste IEM della Sennheiser. Si presentano come
un passo avanti verso l'audio di alta qualità e del resto anche il prezzo crea
molte attese. Partiamo col fatto che le cuffie sono molto comode, costruzione
solida, carina la custodia con zip (che utilizzo più per portare accessori vari
e a volte anche il DAP più che gli auricolari stessi), ci sono diversi
cuscinetti intrauricolari ma è fuori questione che i migliore siano quelli in
Comply Foam che permettono di conservare tutta la potenza dei sub-bass. Aldilà
dei tecnici grafici di frequenza (di cui in giro se ne trova solo del modello
precedente non-S), le cuffie suonano bassose e in effetti rischiano di essere
eccessivi nella fascia high-bass lom-mid (300-500 Hz). Diciamo che la risposta
in frequenza ha una cupola nella fascia dei bassi 100-300 Hz, una recessione
intorno ai medi 800-2000 Hz, per poi innalzarsi nella fascia dei Treble che,
credo, non siano uniformi ma con un picco intorno ai 5000 Hz che evita alle
cuffie di essere sibilanti e quindi faticose. Quindi è grosso modo un V-shape
(che credo cerchi di andare incontro alle richieste delle medie orecchie
presenti nel mercato). Nulla però che non si possa risolvere con una personale
ed efficace equalizzazione (personalmente attutisco l'enfasi dei bassi ed esalto
i medi, l'unica cosa che riesce difficile è attutire quel picco intorno ai 5 kHz
in quanto non è una banda che spesso si trova negli equalizzatori digitali). Ma
direi che abbiamo un'eccellenza in termini di chiarezza del suono, distinzione
degli strumenti e soundstage, veramente molto ampio per trattarsi di IEM (per
chi che come me ha molta musica classica da ascoltare non troverà che
giovamento). Non dimentico di dire che l'utilizzo normale che ne faccio è con
un'uscita bilanciata da DAP, che esaltano ancora di più queste caratteristiche.
Per cui direi che le cuffie mi hanno soddisfatto pienamente; capisco chi, con un
prezzo così alto e alla ricerca degli auricolari perfetti magari da accoppiare
allo smartphone, abbia storto il naso. Non ho avuto la fortuna di provare altre
IEM am sinceramente sono sempre andato a colpo sicuro con la Sennheiser.
    Betreibe den In Ear an einem Old School Sony Mini Disc Porti. Für mich in
dieser Preiskategorie nach wie vor der Beste In Ear. Übertrifft deutlich
teuerere Hörer von Shure oder Audeze. Sehr gut, dass nun auch ein Paar Comply
Foams, die das A & O für guten Klang sind, als Zubehör beiliegen.
    Mi sono trovata bene, ma le ho rese per due motivi.Il soundstage non l'ho
trovato al livello delle mie precedenti Bose QC20i, la regolazione dei bassi è
una feature carina ma per ascolto non tecnico dal cellulare, di file compressi
male alla spotify, non lo apprezzo.Il secondo motivo, legato a quanto scritto
sopra, è che ho fatto un acquisto di 200 euro per poi non percepire un sensibile
miglioramento della mia qualità di ascolto più frequente, che purtroppo passa da
mezzi non ottimali. Con le Bose questa differenza la sentivo, con queste meno.
Per questo ho deciso di decrescere consapevolmente e comprare qualcosa di meno
costoso.
    Die Sennheiser IE 80s sind bislang die besten Kopfhörer, welche ich getestet
habe. Sie überzeugen mit kraftvollen tiefen, welche sich regulieren lassen. Die
höhen sind sehr klar, welches bei normalen Kopfhörern nicht der Fall ist. Seit
den Kopfhörer bin ich zu einem Audiophilen geworden, welcher Musik wahrhaftig
genießt. Für einen Preis von 200€, sind sie preislich unschlagbar. Ich hatte sie
für 350€ erworben und bin trotzdem sehr zufrieden.Zu den genannten Fake
Produkten kann ich folgendes sagen: Wenn über Amazon direkt bestellt wird,
sollte dieses nicht auftreten. Jede Verpackung hat Sticker zur Verifizierung,
welches die einfache und sichere Erkennung ermöglicht.Support:Nach 1,5 Jahren
ist ein Stück vom Kopfhörer abgebrochen. Der Grund ist unklar. Nachdem ich
Sennheiser kontaktiert habe, wurde mir innerhalb von 3 Tagen ein neues Paar
kostenlos zugesendet.Wichtig ist:-Bass in der mittleren Einstellung-Schaumstoff
ear-tips nutzen (Diese machen einen deutlichen Unterschied im Klang aus) oder
zumindest die ear-tips aus Silikon mit doppelten Lamellen.-Optional ein DAC,
welches die Klarheit erneut deutlich verbessert.
    Yo venía de unos Shure 425... y estos son otro mundo, para gustos los
colores pero estos suenan increíbles de bien. Las almohadillas de espuma
expansiva se adaptan como un guante y hacen que no se muevan nada (al menos en
mi caso).
    Die In Ear Kopfhörer haben eine gute Verarbeitung.ich habe Sie an mein
MacBook angeschlossen. Der Klang war überhaupt nicht so meins . Die Bass
Einstellung finde ich total unnötig ,fast schon überflüssig. Das Kabel von 1,2
Meter finde ich auch zu kurz.  Mir neigten sie zu sehr spitz im Klang zu werden
, ganz besonders S laute . Die Silikon Stöpsels passten auch nicht so richtig .
Nur die großen Comply gingen gut ins Ohr . Aber ständig zusammendrücken und rein
Fummeln nervte auf dauer .
    Mi sono imbattuto in un precedente acquisto fatto da un privato del modello
antecedente ie 80, per caso ho poi scoperto che erano copie cinesi spacciate per
originali probabilmente comprate da Wish al costo di 30-40 euro.Nei giorni
scorsi ho acquistato la ie 80s da Amazon e devo dire comunque che la consegna
come al solito è stata ineccepibile: puntuale e veloce.Già dal primo ascolto la
cuffia non mi ha entusiasmato, dopo circa 96 ore di rodaggio, ascoltandola in
maniera più attenta su brani per me di riferimento, riscontro dei bassi troppo
presenti soprattutto a volume più alto. Si apprezza la sua neutralità a volume
più basso dove la presenza delle frequenze basse sono meno invadenti. Proprio
così,  la regolazione delle frequenze tramite il trimmer non limita il problema,
sembra che la presenza corposa dei bassi a volume più alto copre in parte le
frequenze medie e alte.Il fato ha poi voluto che nella confezione sigillata non
era presente una bustina con gli archetti di gomma e il cacciavite per la
regolazione delle frequenza. Cosa inammissibile!! Figuraccia del marchio,
sicuramente un errore di confezionamento, non certo di Amazon!!Una cuffia
prestigiosa in ear così tanto decantata dalla Sennheiser di questa fascia di
prezzo non deve assolutamente suonare così.Paragonata al clone cinese ie 80  la
ie 80s suona per me indubbiamente peggio!!!Vuoi vedere che i cinesi nel copiarle
hanno sbagliato qualcosa e le hanno migliorate?
    Je cherchais à remplacer mes shure 419, que j’ai perdu. Après plusieurs
essais, j’ai essayer les ie80s et le son est rendez-vous. J’ai pu le comparé à
un shure 846 en prêt et même si on reste moins précis, le son est beaucoup plus
riche et pas loin niveau clarté. Il y a un réglage basse qui va de beaucoup de
basse à réglage « Beat », pas grand intérêt de massacrer le son, il restera au
min.Confort et qualité très bien, riche en accessoires mais house de transport
bien trop grande. Embouts COMPLY tout a fait agréable.Pas de télécommande sur le
cordon, dommage, mais possibilité d’acheter d’autre cordons.
    Cuffie costruite con materiale davvero molto buono. Non sono pensate per
ascoltare musica tutti i giorni con cellulare o altro dispositivo, ma esprimono
al meglio le loro potenzialità con una scheda audio dedicata e con musica
lossless (files mp3 non sono adatti a questa tipologia di cuffie).Trovo un po'
scomodo l attacco rovescio anziché del normale inserimento nel padiglione
auricolare. Per quanto riguarda il comfort è abbastanza elevato utilizzando sia
i gommini che i memory foam.La qualità audio è elevata e con schede audio
dedicate e tracce musicali appropriate si possono riscoprire  molti dettagli che
normalmente con altri dispositivi neanche ci si rende conto. Il suono è molto
pulito e cristallino con bassi sempre presenti e morbidi.
    Nach längeren Vergleich für IE80s entschieden, gut so! tiefe und/oder
knackige Bässe kommen sehr gut, gegensätzliche dazu klare und helle Höhen und
ausgewogene Mitten. Tragekomfort durch austauschbare Passhülsen auch gut. Die
Einstellmöglichkeit der Klangfarbe kann ich nicht beurteilen, da ich eigentlich
keine Unterschiede feststellen konnte.. ist auch nicht notwendig!Für die, die
noch mehr audiophilen Genuss wünschen... schaut euch den FiiO DA–Converter
Amplifier Q1 Mk2 (siehe Bild) an.Das ist dann schon beeindruckend 👍🏽😉‼️
    Ich hatte schon viele Kopfhörer. Aber diese haben mich umgehauen. Ja, sie
sind nicht gerade günstig, aber für mich sind sie jeden Cent wert. Man kann
nicht glauben, was aus diesen kleinen Dingern rauskommt! Super geeignet für die
Reise, wenn man die großen over-ear Hörer nicht mitnehmen möchte. Ganz klarer
Kauf!
    A 400 euri non le avrei comprate perche le uso mentre lavoro o "esco" la
cagna. Tanta differenza dalle cuffie economiche in .ateriali, dotazioni e
ovviamente suono
    A fuir !!!J'ai essayé tous les réglages des graves et les tailles d'embouts
pour les oreilles ; beaux médiums/aigus, mais pour entendre les graves il faut
presser les écouteurs avec les deux mains pour bien les enfoncer dans les
oreilles... cela n'est pas le cas avec des écouteurs BOSE. De plus, le système
d'attache aux oreilles de haut vers le bas (avec les supports fournis), est
pénible avec des lunettes dont les branches chevauchent les supports des
oreillettes.J'ai adressé un mail au service clients ; aucune réponse.Pour des
écouteurs de ce prix : pas digne de Sennheiser.
    Klangvolumen und Bässe nicht sehr gut
    Diese Kopfhörer bringen man die beste Qualität im Pocket. sonst mit Handy
kann die beste ton nicht so gut sein.
    Il prodotto è di ottima qualità e soprattutto buonissimo per quanto concerne
l'audio, che era quello che io cercavo.
    Top Kopfhörer
    deze dopjes hebben goed geluid.
    My son do like this item and sound quality is very good
    Ich bin ein großer Sennheiser-Fan und hatte schon einige Kopfhörer bei mir
zuhause.Das Problem bei der Bewertung eines Kopfhörers ist, dass jeder
Hersteller so seine eigene Klangsignatur hat und jeder einen anderen Geschmack
hat. Daher muss meine Bewertung nicht mit anderen übereinstimmen.Mir persönlich
gefällt der Klang der Sennheiser sehr gut und daher habe ich mir den IE80 S auch
voller Vorfreude gekauft.Kurz und knapp:,Verpackung:Zweckmäßig und stabil. Eine
prachtvolle Verpackung macht zwar einiges her - ich lege da aber überhaupt
keinen Wert drauf.Für mich schick und völlig ausreichend.Design:Ich fand schon,
dass die IE8 und IE80 ein sehr schönes Design hatten. Der IE80 S gefällt mir
bisher am besten, da er etwas kompakter gebaut ist und ich auch die farbliche
Kennzeichnung der Seiten sehr gelungen finde.Schlicht, schick, elegant - das
Design trifft genau meinen Geschmack.Der Klinkenstecker ist jetzt gerade, nicht
mehr abgewinkelt. Das wäre für mich ein kleiner Kritikpunkt, da mir die
abgewinkelte Variante mehr zusagt.Zubehör:Die neue Transportbox ist deutlich
besser gelungen als die der Vorgänger! Es ist jetzt mehr ein kleines Etui mit
Platz für die Hörer und ein paar Ohrstöpsel zum Wechseln. Links im "Deckel" ist
noch eine kleine Tasche. Ich bewahre hier meinen Musikplayer für unterwegs
auf.Daher ist die Box für mich für Reisen optimal.Dazu gibt es noch das
Reinigungswerkzeug/Einstellwerkzeug für den Frequenzgang, die Ohrbügel und die
verschiedenen Ohrstöpsel.Ganz großes Plus für die Comply-Stöpsel. Die Hörer
sitzen mit diesen Stöpseln deutlich besser im Ohr und dichten nochmal besser
ab/isolieren besser.Klang:Ich war seinerzeit auch Besitzer der Vorgänger und die
IE80 S sind eine (für meine Ohren) deutliche Verbesserung im Vergleich zu den
IE80.Die Basswiedergabe hat sich merklich verbessert (der Bass "blutet" nicht
mehr so in den Mittenbereich) und die Höhen klingen etwas weicher (mir
persönlich waren sie bei den IE80 in einigen Liefern etwas zu "spitz").
Insgesamt klingt der IE80 S ausgeglichener und nochmal runder als der
Vorgänger.Die Bühne ist wie bei den Vorgängern wahnsinnig gut (mehr in der
Breite als in der Höhe) und man kann die Instrumente sehr gut im Raum orten und
ist von der Musik umgeben, statt nur von links und rechts.Ich würde nicht
unbedingt sagen, dass er der neutralste Hörer ist, aber es macht einfach
unheimlich viel Spaß mit ihm Musik zu hören und bisher habe ich kein Stück
gefunden, was mir mit den IE80 S nicht gefallen hat.Fazit:Von meiner Seite aus
eine klare Kaufempfehlung.Das ist ein In-Ear, der Spaß macht. Wer ausschließlich
analytischen Klang bevorzugt, sollte dann zu einem anderen Kopfhörer
greifen.Über den Preis lässt sich streiten. 300€ wären Sie mir auf jeden Fall
wert.Anderen würde ich an dieser Stelle ans Herz legen, dass man das Produkt
(gerade bei Kopfhörern) ausgiebig getestet haben sollte, bevor man sich über den
Preis beschwert oder behauptet die Konkurrenz hätte bessere oder gleichwertige
Produkte für weniger Geld im Angebot.Gibt es hier überhaupt ein besser oder
schlechter? Wie gesagt ist das auch eine Sache der Präferenzen.Also einfach
testen und selbst urteilen! :)
    sono già in possesso di Shure 535 e con questi auricolari volevo poter
lasciare riposare quelle un poco.Che dire dopo alcuni giorni di rodaggio e aver
registrato i bassi (a metà della ghiera) l'ascolto ( di musica classica)è
risultato molto buono:sia gli strumenti solisti che la musica da camera che
quella sinfonica compaiono con una buona ampiezza scenica e profondità.Il prezzo
è adeguato alle qualità. In ultimo un complimento ad Amazon che come sempre è
puntuale nella consegna ed efficacenella confezione del pacco.
    Partiamo col dire che provengo dalle Sennheiser IE8 che mi hanno
accompagnato fedelmente sul palco e che sono "spirate" dopo una decina d'anni di
onorato servizio. In loro sostituzione ho pensato di provare questo modello,
vista l'offerta vantaggiosa sul prezzo originario (che era DEMENZIALE, per la
cronaca) e considerando che, come da ricerche in rete, dovrebbero essere
l'upgrade delle IE80.Dunque, si, la cifra richiesta è molto più bassa del prezzo
di vendita (in negozio fisico qui a Bologna le ho viste a 299), ma sono comunque
sempre una duecentata di eurini, per i quali vi portate a casa un paio di
auricolari di plastichina leggerissima, quasi impalpabile, che promette di
frantumarsi alla prima caduta, con un cavetto che fa sorridere tanto è sottile e
uno spinotto che sarà pure placcato oro ma appare tanto "cheap" da indignarsi..
Almeno le IE8 avevano il jack ad L.Il suono non è assolutamente male, a patto
che veniate da auricolari tipo quelli di serie dei cellulari.. chiunque abbia in
casa un paio di cuffiette da 40 euro potrebbe avere l'amara sorpresa di scoprire
che queste qui suonano UGUALI!Ribadisco, il suono c'è, ma non si comprende
assolutamente la ragione per la quale dovrebbero essere pagate più di 200 euro
oltre un medio auricolare da Mediaworld, per capirsi...I bassi sono abbastanza
invadenti anche col selettore a "0", e aumentarli non fa altro che rendere più
impastato un suono che già è cupo di suo... gli alti sono praticamente
inesistenti e l'ambiente rimane un po' confuso.Menzione d'onore ai due simpatici
archetti che dovrebbero tenere saldo il cavetto dietro le orecchie..le ho
provate tutte, anche fasciarli con mezzo chilo di nastro isolante, per provare a
renderli stabili, dopodiché hanno finito di soffrire con un parabolico lancio
nel secchio della spazzatura!Bella la scatola, dotazione ricchissima di
adattatori e simpatica la custodia degli auricolari (ma quella delle IE8 era un
altro pianeta rispetto a questa).Concludendo mi sto facendo costruire un apio di
in-ear monitor su misura perchè questi sono assolutamente inadeguati, instabili
e terribilmente poco professionali.Sarebbero un ottimo acquisto costassero 50
euro, davvero... ma a 200 cè da scegliere se ridere o inferocirsi!
    Amazing sound quality, good quality product
    Ho acquistato queste cuffie, soprattutto dopo aver letto le recensioni su
internet.Il servizio di Amazon è stato eccellente come sempre: pacco arrivato in
anticipo.Le IE 80S per me risultano scomode: non sono mai riuscito a trovare una
sistemazione adeguata, anche provando a sostituire i vari gommini, ciò è dovuto
all'ergonomia del prodotto che utilizza un condotto molto grande rispetto ad
altre cuffie e quindi sono stato costretto ad utilizzare i gommini più piccoli e
di conseguenza l'isolamento e la qualità sonora sono risultati scadenti,
soprattutto per quanto riguarda gli alti, che sono completamente assenti e il
suono nel suo insieme risuta ovattato.Ho restituito le IE 80S e continuo ad
utilizzare le Sennheiser CX 3.00 (su Amazon a 29 €), che secondo me suonano
molto meglio.
    Casque de bonne résolution, la vitesse de l'emballage, il vaut la peine
d'avoir, vous pouvez également entendre de la musique de haute qualité avec
votre téléphone
    Sehr gute Klangqualität
    Eines vorweg, im Großen und Ganzen merkt man hier einfach, dass es sich
nicht um 40 Euro Kopfhörer handelt, sondern um ein sehr hochwertiges
Produkt.Generell glänzen die die Sennheiser mit höher Klangauflösung in allen
Bereichen. Kräftige aber nicht zu dominante Bässe, werden von klaren Höhen- und
Mitteltönen begleitet.Auch beim Lieferumfang gibt sich Sennheiser keine Blöße.
So sind beispielsweise Comply Ohradapter aus Memoryschaum im Wert von ca. 60
Euro enthalten.Damit die Kopfhörer aber ihr volles Potential entfalten, benötigt
man die richtige Abstimmung. Für den Test habe ich die IE80 an meinem Honor 8
Handy und an eine FiiO X5 Mp3 Player getestet. Alleine hier merkt man einen
großen Unterschied. An meinem Honor 8 gibt es beispielsweise keine Möglichkeit
am Equalizer etwas zu verstellen. Am FiiO klingen die Sennheiser deutlich
besser.Genauso wichtig wie das Ausgabegerät sind die Ohradapter. Mit den
mitgelieferten Standard Plastik Adaptern, sind die Bässe sehr dominant. Das ist
nicht jedermanns Sache, auch wenn der Klang noch sehr rund ist und die Bässe die
Höhen und Mitten nicht komplett verdrängen.Benutzt man aber die Comply
Schaumadapter, sind die IE 80 gleich deutlich sanfter.Das bedeutet, wer hier das
Maximum, auch für seinen persönlichen Geschmack, herausholen will, sollte bereit
sein etwas zu experimentieren.Schade finde ich, dass die mitgelieferten Bügel
ziemlich nutzlos sind. Dadurch, dass sie nur auf das Kabel geklippt werden,
rutscht das Kabel oft einfach wieder heraus. Prädestiniert um die Bügel zu
verlieren.Ebenso finde ich das mitgelieferte Etui etwas billig umgesetzt. Es ist
zwar nett gemeint, dass im Inneren eine Schaumstoffform eingelassen ist, in
welche man die Kopfhörer einfädelt, aber diese wirkt sehr billig. Ich muss
ehrlich zugeben, ich habe sie für Verpackung gehalten und versucht den
Schaumstoff herauszureißen. Erst dann habe ich gemerkt, dass das Ganze als
permanente Lösung gedacht ist.Insgesamt betrachtet bekommt man hier sehr
hochwertige Kopfhörer. Allerdings sollten diese, meiner Meinung nach, auch am
entsprechenden Ausgebegerät hängen.Jemand der nur ab und zu mit dem Handy Musik
hört, sollte sich die 350 Euro sparen, denn es gibt genügend gute Alternativen
für deutlich weniger Geld.Wenn jemand aber für einen hochwertigen mp3-Player
Kopfhörer sucht, bekommt man hier wirklich ein gutes Gerät. Allerdings gibt es
eben ein paar Wehrmutstropfen beim Zubehör und einen sehr hohen Preis. Trotz
allem ist es ein sehr wertiges Produkt und ich vergebe 4 Sterne dafür.
    UPDATE=======At end of reviewLOVELY=======The short review: They're lovely.
They sound lovely. They look lovely.I'm not an earphone expert or audiophile,
although I do like a nice set of headphones. I use my headphones a lot. On a
commute, in the house and over the day. So a few hours each day.IE80s=====I'd
tried the ie80 pair of headphones and thought they sounded great, however these
have not only replaced the excellent IE 80 earphones, they've had a little
facelift for 2017 and they have so far beaten them in the important category of
audio performance. A superb sound has not just got a little better. I like the
smaller, more sculpted design versus the older versionPACKAGING==========Nice
and premium, comes with a carrying case (which I'll never use) and an
unbelievable number of your tips.In the little zip case is foam for the
headphones and a wraparound thing which I may use.LOOKS======They do look very
nice and resilient. These are one of Sennheiser's top in ear headphones so you
know they're going to look nice. The finish is amazing and they have a tiny
screw on the earpiece which is where you can raise or lower the bass. (It also
comes with the tool to do this. I didn't adjust them as I though the bass was
just right.They feel extremely durable and I suppose I'd describe the design as
'industrial.'HEADPHONE TIPS==============I'm not sure what they're called, the
little rubbery tips that clip on. Well, I'll call them tips. The headphones come
with loads. I've not lost any yet though.They include: Silicone, Lamella and
Comply tips. 9 pairs altogether.NOISE ISOLATION===============Not really. Just
normal headphones. Great headphones though. You could use them day to day but if
you need to isolate external noise (such as on a plane) they'd be OK but they're
not made to be noise isolating.SOUND======You buy headphone to give a nice
sound. What did I think of the sound?Superb! Bass is well balanced and they are
ideal for all types of music. I tried them with dance, classic, rock and
acoustic. They were simply mind-blowing.The iE80s's have excellent separation
and clarity. They almost scrape at the detail, fetching little bits of song
you'd never normally hear. At this pricepoint you expect a lot, and you actually
get a lot for your 'buck'.For me they're perfect for mids/vocals lovers. They're
not muddy or woolly and have an amzing sound.CABLE======Detaches really easily,
but not too easily.It doesn't seem to tangle and they have a little plastic
adapter that helps you route them around your ear. I simply place them in my ear
without the adapter.According to the listing the cable also includes the clicker
for an iphone: one click-pause, two clicks-next track and three clicks-skip
back.(Mine didn't and I've contacted Sennheiser- so I'll update the review if I
hear back)FEEL====They feel really comfortable. Light, but not too light. And
they stay in place even when moving. For example I visited the gym and jogged on
the treadmill. Stayed. In. Place.They look heavier than in real life. They're
comfortable, even to sleep with.SONGS=======I listened to the following
songs:Jess Delgado - Nobody. Beautiful and rich. You can almost hear the press
of the piano. The double bass is perfectly balanced with her voice. WOW! 
Nobody    Lady in Spain     - The accordian feels like it's in the room. They
really show off the range of her voice.  Poppiholla     - They are superb for
dance music too. Not too overpowering.  Blue Skies (Radio Edit)     The
rendition of the choir, piano, and the gentle tap of the drum and all clear and
balanced.  The Sinking Feeling     There's a bit in the song where Matt sings, I
think I better get back in bed. It sounded like he was behind me.  To Know Him
Is To Love Him (Remastered)     The soundstage is perfect with these.  We Will
 i don't think I've ever noticed the harp before. They are beautiful to listen
with.  Watching The Wheels     Again, I'd never noticed the bass before, before
listening with these.  Feel It Still     This was strange to listen to. The song
builds and builds and when the bit where it goes, ooooeehh I'm a rebel with
the... and the music has a psychedelic whaa whaa... It almost made me dizzy. A
good type of dizzy though.  Je m'en vais     They brought me to tears.. well
almost.PROS=====Quality finishexceptionally detailed soundadjustable bass
delivery works very wellCONS=====They're not cheap.OVERALL=======The sound is
breathtaking and they look and feel good.They are the best inear headphones I've
used.RECOMMENDED==============Yes. If you use your headphone a lot these are
currently my favourites.UPDATE=======At the time of review the picture shows a
remote on the cable and I had hoped that I may have received a wrong cable.I
contacted the company who did reply quickly, "Thank you for your email. These
earphones are universal with the cable supplied but the one button smart remote
cable is not supplied with the earphones so you will have to purchase this
separately."So.... I still like the headphones BUT they shouldn't be advertised
as ios and they shouldn't have the misleading photo.
Nobody
Lady in Spain
Poppiholla
Blue Skies (Radio Edit)
The Sinking Feeling
To Know Him Is To Love Him (Remastered)
We Will
Watching The Wheels
Feel It Still
Je m'en vais
    Con queste cuffie ho trovato il mio sound preferito.Soundstage enorme.
Separazione degli strumenti ben marcata. Precisione negli alti e nei medi (il
cantato poi...). Bassi caldi, avvolgenti, pompanti dove e quando serve.Danno il
meglio con ogni genere musicale.Ho (ri)trovato la pace dei sensi con queste
cuffie.(Comply foam in bundle!)
    Had these before  Sennheiser earphones  but worth the price better than
stuff From the Chinese market if you want the best for under £500 to me these
are the ones
    Out standing!Sennheiser did a good job this time.ie80s has all the strength
ie80got but nearly not weakness from ie80.the sound is good and comfort is out
standing.the wire improved a lot and the product quality is awsome, only thing I
am not appreciate is the carrying case, a little bit difficult to put the
earphone back in.
    El Sennheiser IE 80 S son unos auriculares de gama alta, con un diseño muy
cuidado; como son la mayoría de los productos de esta marca.Mi experiencia con
ellos ha sido excelente, he notado una claridad sonora fantástica, además posee
un sonido muy real y brillante con una precisión en el sonido que para mi es
sobresaliente.Estos auriculares combinan un gran diseño, cómodo, y un sonido que
te transporta a otra dimensión, su componente altamente profesional, lo hacen un
compañero ideal para cualquier persona que quiera escuchar un sonido
excepcional, con unos matices fuera de lo común.La calidad del sonido que
producen estos auriculares son semejantes a la calidad de los materiales de
fabricación con los que están construidos, ya que los ingenieros de Sennheiser
se han esperado en el diseño interior y exterior de esta maravilla.Las
dimensiones y el peso son ideales para este tipo de producto, también te da la
posibilidad de cambiar el cable en el caso de que éstos se deterioren.Los
Sennheiser IE 80 S son una versión mejorada de su hermano menor el   IE 80    ,
solo verlos apreciamos que su diseño es diferente, pero ahí no está toda la
diferencia, ya que en su interior existe una ingeniería muy mejorada, y la
calidad de la nueva versión sobresale de su hermano menor.Estos auriculares
emplean un un sistema de transducción dinámico ultracompacto que da una
claridad, un detalle y una dinámica sorprendentes, a la vez posee un sistema de
cancelación de ruido por atenuación pasiva que minimiza el ruido hasta 26dB.El
pack incluye multitud de almohadillas para una mayor comodidad, calidad y
claridad en el sonido.Los he probado en un terminal Android, y en un iPhone, y
sinceramente me ha gustado más el sonido en el Apple, y eso que yo soy de
Android.IE 80 S puede ser usado tanto a nivel profesional como domestico, ya que
su calidad en mi opinión está fuera de toda duda, el único inconveniente que le
he visto ha sido el precio, pero lo excepcional hay que pagarlo.En definitiva,
unos auriculares para aquellos que les guste el sonido real, auténtico y nítido
con una precisión y claridad sonora excepcionales, realmente son maravillosos, y
yo he tenido la suerte de probarlos.
IE 80
    Ho provato tante cuffie di varie marche blasonate, ma niente a che vedere
con queste. Sebbene il prezzo sia abbastanza elevato, il prodotto li vale tutti.
Il suono è eccellente ed in particolare esprimono il loro meglio sul parlato.
Sembra robuste e adatte anche all'utilizzo quotidiano, inoltre hanno una ottima
capacità di isolamento e i rumori esterni sono ben attutiti. Una parola sulla
dotazione: custodia bellissima e una quantità notevole di gommini per
auricolari. Insomma un ottimo prodotto.
    Die Kopfhörer werden mit einer Transportbox geliefert, die der man auch
gleich noch einen mp3-Player verstauen kann. Die Box wirkt im Vergleich zum
Kopfhörer etwas billig, erfüllt aber ihren Zweck. Im Lieferumfang sind außerdem
ein Kabel zum Wechsel, Ohrstöpsel in verschiedenen Größen und aus verschiedenen
Materialien, ein Satz Bügel sowie ein kleines Werkzeug dabei. Eine
Bedienungsanleitung (sehr knapp, aber ausreichend) ist auch in dem Paket
enthalten.Besonders die Auswahl an Ohrstöpseln gefällt mir gut. Verschiedene
Größen sind bei den meisten Modellen Standard, aber eine Auswahl beim Material
hatte ich bisher nicht. Bei dem Sortiment (insgesamt 18 Varianten) dürfte so
ziemlich jeder Nutzer einen Stöpsel finden, der gut zum eigenen Ohr passt und
bequem sitzt. Mein Favorit ist die Schaumstoffvariante, mit der Außengeräusche
gut ausgeblendet werden. Die Bügel sorgen für zusätzlichen Halt; allerdings
rutscht das Kabel relativ leicht heraus, so dass man das immer mal wieder
einfädeln muss. Das ist ziemlich nervig und sollte optimiert werden.Mit der
Klangqualität bin ich mehr als zufrieden. Natürlich hängt die auch davon ab, mit
welchem Gerät man die Musik abspielt. Bei meinem relativ günstigen mp3-Player
etwa merke ich keinen riesigen Unterschied zu den In-ear-Kopfhörern von
Panasonic, für die ich knapp 50 Euro bezahlt habe. Bei der Stereoanlage sieht
die Sache schon anders aus (bzw. hört sich anders an). Der Sound ist für meine
Begriffe hervorragend, sowohl bei ruhigen, klassischen Stücken als auch bei
lauter Rockmusik mit ordentlich Rumms und viel Bass. Bei Live-Aufnahmen hat man
das Gefühl, direkt vor der Bühne zu stehen - toll! Den Bass kann man übrigens
direkt am Headset mit dem mitgelieferten Werkzeug anpassen. Es lohnt sich, hier
ein bisschen herumzuprobieren.Die Frage, wie viel Geld man für einen Kopfhörer
ausgeben kann und will, muss jeder für sich selbst beantworten. High-End-Modelle
wie dieses richten sich in erster Linie an Musikliebhaber mit gehobenen
Ansprüchen. Wer sich in Bus und Bahn nur ein bisschen berieseln lassen will,
kann genauso gut ein deutlich billigeres Gerät wählen; für Genießer ist dieses
hier allerdings eine sehr gute Wahl - wenn auch (wie die meisten billigeren
Alternativen) made in China.
    ....allerdings hatte ich doch noch etwas mehr Sound von Sennheiser erwartet.
Das individuelle Einstellen des Basses per mitgeliefertem Werkzeug ist einfach
und zb. bei D&B sehr effektiv. Bei Rock eher weniger von nutzen. Die
hervorragende Klangqualität ist aber bei allen Musikrichtungen gegeben und hebt
sich sehr wohl von vielen anderen Marken deutlich ab. Die verschiedenen
Ohrstöpsel sind natürlich top, ein ganz großes Plus sind die Comply-Stöpsel. Die
Hörer sitzen mit diesen Stöpseln deutlich besser im Ohr und dichten nochmal
besser ab bzw. isolieren besser die Umweltgeräusche. In der mitgelieferten
Transportbox kann man im übrigen eventuell sogar noch seinen kleinen MP3 Player
mitschleppen.....Qualititativ gibts auch nix zu meckern bis auf den nicht
abgewinkelten Klinkenstecker. Da ist dann ein Kabelbruch vorprogrammiert und man
muss das ganze austauschen. Warum wird ausgerechnet bei dieser Preisklasse und
sonstiger Qualität gespart? Ansonsten ein top Teil und gerne 4 Sterne wert.
    Just great!
    Soy poseedor de varios auriculares de esta gama, e incluso adquirí los ie 80
tiempo atrás, me decepcionaron bastante por algunos problemas que con la nueva
serie se han solucionado aunque otros persisten.La presentación es parecida a la
antigua serie. Esta vez se adjunta caja de tela con cremallera estilo Shure pero
gigantesca...se agradece pero es demasiado grande y no tan sencilla de
transportar.Hay multitud de gomas de sujeción en varios tamaños, de buena
calidad y algo más confortable que la serie anterior. Sin embargo sólo unas
esponjas de tamaño medio que para mí son cruciales. Una buena escucha precisa un
aislamiento acústico adecuado y en audio HIFI es vital para sacar partido a un
auricular. Deberían haber incluído más como hace la competencia así que yo les
acoplo algunas que tengo por casa.La marca asegura entre 6 y 16 db de
aislamiento hermético acústico adicional con las nuevas gomas y diseño del
encapsulado. No estoy de acuerdo. Es cierto que mejora algo a lo anterior pero
sufre con la competencia, Shure tiene mejor encapsulado y aislamiento hermético
y Etymotic presenta mayor y mejor aislamiento acústico por diseño. En la
práctica implica escuchar mejor o peor, con más detalle, claridad y nitidez, una
mayor presencia de la escena que oyes y una menor fatiga auditiva por el
transcurso del tiempo.Este punto se une al encapsulado y construcción, que si
bien son impecables y más pequeños que los IE80, no llegan a ser del todo
cómodos en largas sesiones. Les sigue perjudicando la forma y el anillo
cuadriculado exterior que se apoya en el pabellón de la oreja. En la práctica
implica que seguramente te costará un rato encontrar la posición ideal.Además de
uso por "botón" pueden acoplarse sujeciones supra aurales muy finas con
hendidura para meter dentro el cable. Aquí sobresale y pueden ser los mejores
sin dudarlo, por agarre y ergonomía, dando un buen repaso a las marcas rivales.
Sin embargo, por manías personales prefiero usarlos con botón tradicional
pasando parte del cable por encima (ver foto)El cable es de extraordinaria
calidad, ni una interferencia o chasquido, "pureza" de audio extrema, largo,
casi imposible de chafarse y removible. Sólo una pega con la clavija, es recta y
no en ángulo así que cuidado con los golpes.En el anillo exterior hay una
hendidura para dar realce a frecuencias graves con la mini barra que se incluye.
En lo personal yo lo dejo al mínimo tal como vienen de fábrica pues ya de por sí
tienen algo de realce. Con el otro extremo de la barrita puedes limpiar el
interior de cada auricular por acumulación de suciedad con el tiempo, nada
anormal aquí.-------------------------------------------------------------------
-------------------------Lo importante es la calidad de audio, y es brutal por
presión sonora, volumen,rango dinámico, color, escena y presencia. Sube el
volumen y ecualiza al gusto que no habrá distorsión hasta que la fuente no de
desí o se sature prácticamente. Ojo, son auriculares HIFI y no de escenario, por
tanto la panoramización de elementos de audio y realces no los hacen de
respuesta plana, otra cosa es que puedan servir para directo por su enorme
calidad (de hecho se cepillan a los Shure de gama baja y media baja sin ningún
problema en todos los aspectos).Es preciso  hacer un "burning" al recibirlos.
Conéctalos a una fuente de audio y déjalos sonar solos durante muchas horas a
volumen elevado. Con eso se consigue calibrar  todas las frecuencias para que se
ajusten. Yo lo hice durante una semana entera y se aprecia mejora en brillo y
graves. Aquí me quedé asombrado, el burning se nota aunque no tanto como en
otras marcas..con lo cual implica que la marca ha hecho un trabajo formidable.La
cuestión fundamental es la mejora respecto al IE 80, se nota muchísimo:a) El
problema del IE 80 era la respuesta de graves y medios graves, era difícil
diferenciarlos, juntaba frecuencias y montaba una bola infumable a volúmenes
elevados. Esta fue una de las causas que me hizo dejarlos en el cajón. Ahora ya
no, cada frecuencia tiene su rango y su panorama, da gusto escucharlos y se
sienten incluso a bajo volumen. Eso sí, tiene truco, el grave está desplazado
muy a la izquierda de la escena y no es lo natural ........  pero comprendo
perfectamente por qué lo han hecho y me encanta como suena.b) La respuesta de
medios graves y medios agudos era excelente en los IE 80 y la han mejorado más.
Más rango dinámico y más presencia, oyes más cosas con más matices. Quizás están
muy delante de la escena pero me encanta porque es la diferencia con auriculares
corrientes y otros de gama alta. Para mí en este punto es lo más top, una
definición que deja con la boca abierta a casi cualquiera.c) Los agudos casi no
tienen mejora. Están muy coloreados y procesados, les falta brillo. La razón de
recortarlos y capar frecuancias es para evitar chasquidos, saturaciones
excesivas y malas reproducciones desde pésimas fuentes de audio, y sobre todo
evitar fatiga auditiva. Hubiera sido mejor quitarle algunos mínimos decibelios
entre 2 y 4k y permitir que un buen ecualizado del usuario hiciera el resto.
Para mí este aspecto es cuestionable y desmerece las mejoras anteriores.
------------------------------------------Sobre como usarlos en el día a día,
con un móvil tal cual...roza el absurdo. Por mucho que tengas un Android con
Quad Dac actual o un Iphone con o sin adaptador...estás perdiendo el tiempo y el
dinero.Para sacar el verdadero potencial debes, sí o sí, utilizar equipos de
audio demésticos de cierta calidad, usar tu móvil con un DAC externo amplificado
o con un DAP dedicado y no usarlo con el móvil. En principio es mejor un DAP,
especialmente me gustan los Onkyo aunque también los hay económicos de muy buena
calidad como los Hiby según comentan en foros extranjeros.Si tienes un Iphone 7,
8 o X con un DAC externo te sobra, en especial los Oppo que se escuchan de
escándalo, son más económicos y compatibles con la última versión de IOS. Yo he
probado uno a través de un compañero y el cambio es evidente.Aunque son
auriculares HIFI puedes usarlo sin problema para directo. Obviamente no es lo
mismo que los dedicados a esa materia pero con semejante calidad siempre es
mejor que los típicos Shure gama baja.
----------------------------------------------------Queda plantearse donde se
colocan estos IE 80s. Son gama alta y nadie lo discute. Lo que ocurre es lo de
siempre, en este precio y un poco menos hay rivales que le sacan los colores:a)
Beyer Dinamic tiene mejor respuesta en graves, menos realzada y con algo más de
definición en la serie DT.b) Los Shure 535 tienen mejor sujeción intra aural,
aislamiento y un poco más de presión sonora real. Con ecualización y otros
retoques suenan muy parecidos.c) Los Etymotic ER4XR los superan en todo, incluso
los Studio Reference ofrecen sonido más natural y plano.------------------------
-------------------------------------------------------------------------------
En conclusión, opino que son unos grandísimos y soberbios auriculares que han
mejorado lo que la marca tenía pero que desgraciadamente no llegan a las cotas
de fidelidad o precisión de otros fabricantes. Me sigo quedando con los
Etymotic.
    Auriculares senheiser diseñados para utilizarse con dispositivos IOS. Tienen
conector Jack normal por lo que puedes utilizarlos con cualquier dispositivo, no
tiene que ser necesariamente Iphone o productos de Apple.De hecho lo he probado
con el iphone y con un teléfono normal y suenan de escándalo en ambos
dispositivos. Si tienes iphone puedes usar perfectamente el IE 80, no necesitas
la S, y al revés.Sobre la calidad de sonido es excelente, equilibrada en todos
los aspectos, no distorsiona. Me ha encantado, me resultan muy similares en este
aspecto a los Bose quietconfort 20, siendo estos últimos 100€ mas
económicos.Trae tres tipos de almohadillas, las mas llamativas son las Comply,
similares a los tapones de los oídos, se aprietan y al colocarlas se expanden
para incrementar la insonorización. Es similar a ponerse unos tapones 3M, a día
de hoy creo que no hay nada mejor en aislamiento pasivo. No conocía estas
almohadillas,  se pueden adquirir aparte y son compatibles con otros modelos de
auriculares.El tamaño y el diseño es muy acertado, el ajuste que tienen es
perfecto, no se mueven si haces deporte.La rueda ajustable para cambiar la
profundidad de bajos se nota levemente, yo la tengo a tope y no creo que la
vuelva a mover, no es algo que andes ajustando. Al máximo el nivel de graves no
es excesivo, le falta poder subir un poco más para mi gusto.La funda tiene un
gran defecto, no puedes guardar los auriculares con el pasador colocado, tienes
que quitarlo cada vez que los metes en la funda o guardarlo sin dejarlo bien
colocado.
    Got the fake ones. Returning
    Que en la descripción ponga que son unos auriculares recomendados para iOS
cuando los iPhone 7, 8 o X ya no tienen toma de jack 3,5 ya te da una buena
pista de cómo hay que usarlos: conectándolos a un amplificador DAC (y el DAC al
iPhone).Créeme, no tiene el más mínimo sentido intentar usar estos auriculares
conectándolos directamente a un móvil, sea iPhone, Samsung o lo que le quieras
poner. Incluso si usas archivos de sonido sin pérdida tipo FLAC o Apple Lossness
no vas a ser capaz de notar mejoras en la calidad del sonido con respecto a unos
buenos auriculares de 80 - 100 euros. Y ya no digo si tú intención es la de
usarlos para escuchar música en los formatos "normales" o en Spotify (aunque
elijas la calidad de sonido extrema). Estarías tirando el dinero.
    This review concerns the Sennheiser IE80S High-Fidelity Ear-Canal Headphones
for IOS, Price at review £299.99.As you would expect from one of the brand-
leaders in headphones, the sound output from this set is truly wonderful with
excellent tone, superb definition and more than ample pure undistorted
volume.From a personal perspective, this product is only let down by the poor
implementation of the ‘ear hooks’, and the small plastic ‘screwdriver type unit’
that is required to alter the tone/base response, separately in each ear
piece.Fitted with a detachable and upgradeable cable makes them future proof
should you be unlucky enough to sustain damage.The set comes complete with three
sets of ear tips including a complete set of the ‘Comply’ memory foam type that
greatly improve sound isolation.We have tried these over several days with a
collection of classical, jazz, pop, easy listening and spoken word sources; each
has provided clean, clear audio - and that is what this set is all about -
pricey, but unbeatable.
    Confession time: I did wonder how a pair of headphones could be that much
better, at least to the price of these Sennheiser. Well, the answer, it seems is
a massive amount - because these IE80s reveal just how dynamic in-ear music can
be. When the iPod came out, Apple's white in-ear buds seemed dynamic; a real
evolution. But they, it transpired, were all a trick of high-contrast tonal
balancing. If proof were needed, try these Sennheisers, because - honestly --
they are the most high-fidelity headphones I've ever experienced. So much so
that I'm listening to music again as if I was a teenager discovering stereo and
effects and studio mastery for the first time. Too often these days, headphones
are judged by bass and treble: impact, in other words, inspired by the biff and
clout of dance or hip-hop. But these IE80s are a whole other world beyond mere
tone. The spread and balance and, above all, the space inside the music is a
revelation. In fact, I don't think I've heard audio dynamics so good outside a
cinema.The first track I tried was 'Chill Out' by Ray BLK, which was good but,
being big, bassy and urban, lacked the all-round 'atmosphere'. So I went to
'Unforgettable Fire' by U2 - and wow! The stereo seperation and spread of voice
and instruments was amazing. Craving something even more atmospheric, I then
went on to 'Where's Your Gravity' by David Sylvian, which has a really
interesting mixture of ambient and acoustic stringed instruments. And, blimey,
beyond left and right panning, the really amazing thing was how the three-
dimensional nature of the muscal mix was an experience. Elements appear all
around - it's as if your head is inside a dome, with the music swirling all
around. Left me feeling like I'd been robbed; that I've been putting up with
third or even fourth-rate quality headphones for too many years. Music deserves
the best: we all go on about digital effects in movies and HD quality TV
screens, but stereo music was there long before... and the revelation is that
it's still creating worlds. All we need is the right equipment to enjoy it
with.Product-wise, these Sennheiser come in a multi-layered box, which opens
out, with slides and layers and flaps. And that's where the pleasure begins. You
immediately feel the quality, and realise you've stepped up into a whole new
level of audio equipment. Each phone itself has a tiny dial on, which allows for
bass tuning. Initially, I thought why do I need to balance both - but the
benefit is that you can set them to different levels, thus generating really
immersive dynamics. There's a study zip up case too, with a molded foam-interior
- which is for daily storage. There are plenty of spare rubber buds (different
sizes, too) so while you won't be running out of bits any time soon, you can
also adjust the headphones to give the perfect sound and levels of isolation.
Things unplug, and slide/snap back together reassuringly - and also included are
some small frames that allow for the buds to be fitted to your ears for use
running or performing. Also included is a little wand-like tool, which can be
used (on one end) to tune the bass - and on the other, to clean out the buds
after use.If you love music and can afford these Sennheiser IE80s, I would say
DO IT! You'll be blown away.
    Grundsätzliches - Sennheiser verspricht exzellente Qualität. Das bestätigt
sich für mich auch bei diesen In-Ear-Kopfhörern. Das Klangvergnügen ist
ausgesprochen gut und kann durch das inkludierte Werkzeug auch noch individuell
- basslastig - pro Kopfhörer angepasst werden. Die Außengeräuschabschirmung
funktioniert tadellos. Kristallklarer Klang. Dafür verdient sich das Gerät an
sich die volle Punktzahl.Natürlich bietet dieses Produkt noch einiges mehr -
muss es auch. Denn der Preis ist exorbitant hoch! Rund € 350,- ist eine
Hausnummer, die man sich dafür leisten (wollen) muss. Für diesen Preis bekommt
man einiges:Der IE 80 S ist mit einem dynamischen Wandler ausgestattet und
bietet damit die bereits erwähnte, hervorragende Klangqualität. Kann ich für
meinen Geschmck auch so bestätigen. Mit im Lieferumfang ist eine ganze Auswahl
an Ohradaptern in verschiedenen Größen (mein Favorit: der Comply-Memory-
Schaumstoff, der sich sehr komfortabel individuell an das Ohr anpasst). So
sollte eigentlich jeder seine individuelle und komfortable Passform finden. Auch
schön. Zusätzlich gibt es Anschlussmöglichkeiten für verschiedene Kabel und eben
noch das mitgelieferte Werkzeug zur Klangeinstellung und/oder Reinigung.
Zusätzlich gibt es ein sehr praktisches Etui zur Aufbewahrung, was die Nutzung
unterwegs ebenfalls sehr gut. Die Optik ist clean und schlicht. Der Tragekomfort
komfortabel. Eigentlich also alles prima.Warum also keine volle Punktzahl? Ganz
einfach - der Hersteller bewirbt das Produkt als robust und wertig verarbeitet.
Das mag auch sicher stimmen. Leider hört diese Wertigkeit exakt beim
mitgelieferten Kabel auf, denn bei diesem Preisniveau hatte ich jedenfalls auch
einen abgewinkelten Klinkenstecker erwartet, damit der Nutzer auch mit der
hochpreisigen Grundaustattung recht lange Freude damit haben kann. Wir alle
kennen das lästige Kabelbruchproblem. Kabel, die bei stetiger und reger Nutzung
plötzlich nicht mehr so funktionieren, weil das Kabel durch ständiges Abknicken
bricht und damit irreparabel beschädigt wird. Bereits abgewinkelte Stecker
dämmen dieses Problem besser ein und sollten bei diesem Preis eigentlich
Standard sein. Nun kann man sagen, dass dieses Problem bei diesem Artikel
immerhin nicht endgültig wäre, denn hier könnte man das Kabel ja im Bedarfsfall
jedenfalls austauschen. ;) Für mich trotzdem ein unschöner Wermutstropfen, dass
der Hersteller hier ausgerechnet beim Kabel nicht auch konseqent auf Qualität
und Langlebigkeit setzt. Das  fällt mir bei diesem Preisniveau jedenfalls
negativ auf und gibt deshalb bei diesem ansonsten sehr guten Artikel auch einen
Abzug. Schade. 4 von 5.
    Sound quality is excellent, as you would expect, but I've just returned
these for two reasons:1. Tried every possible permutation of ear buds, including
some after market ones, but just couldn't find anything that felt comfortable.
Most options wouldn't even stay in if I moved around. Might only be an issue
specific to me, but the design just didn't seem to work.2. The drivers are
obviously not that efficient, compared to many other in ear headphones (this is
also the case with Sennheiser over ear headphones compared with many of their
competitors). The net result is they just don't produce enough volume, unless
you want to carry a portable amp around with you. Perhaps not a problem for
some, but a big deal for me.Back to the drawing board...
    Sennheiser IE 80 S - Auriculares de alta fidelidad para iOS, color
negroAuriculares de cable de gama alta de la marca Sennheiser, en principio
pensados para usar en iOS. Digo en principio, porque como el conector jack es
estándar, lo puedes usar en cualquier dispositivo que tenga un conector jack. Me
imagino que la marca pone lo del iOS simplemente para vender más. Por tanto da
igual que te compres el Sennheiser IE80 S para Android, iPhone, iPad o lo que
quieras. Te pongo a continuación los aspectos que me han llamado la
atención:>>>SONIDO: No puede ser de otra manera. Si te gastas 350 euros en unos
auriculares y no se escuchan bien, es para hacérselo mirar. Se escuchan
fabulosamente. No voy a empezar que si los bajos, que si las voces, que si los
agudos, que si la claridad y los matices,…  Se escuchan de miedo. Tienes la
posibilidad de variar la respuesta de los graves en cada auricular gracias a un
control que tiene en forma de tornillo plano en cada auricular.>>>ACCESORIOS:
Viene con toda clase de accesorios. Desde un estuche para llevarlos a cualquier
parte, todo tipo de almohadillas en todos los tamaños, ganchos para las
orejas,…>>>CABLE: No se enrolla, ni se lía. En ese aspecto contento. Lo que no
me hace tanta gracia es que este cable no tenga mandos para controlar el audio
del móvil.>>>DESMONTABLES: Sí. Son los primeros auriculares que tengo que puedes
cambiar el cable si se te rompe. Los auriculares se desenchufan del cable, y lo
puedes poner en un cable nuevo. Por curiosidad he buscado el precio de este
cable en Amazon y he visto varios modelos aunque no parecen de la marca
original, sino compatibles. El precio oscila entre los 8 y los 20 euros. También
he visto que tienes la opción de comprar el cable con mandos integrados en el
mismo y micrófono para poder usarlo como manos libres.ME HA
GUSTADO:+Sonido.+Muchos accesorios.+Calidad en general.+Posibilidad de cambiar
el cable si se te rompe.NO ME HA GUSTADO-¿Por qué pone para iOS si el conector
es estándar? Además en la caja nos invitan a poner una aplicación que está tanto
en el AppStore como en Google Play.-Sin controles en el cable sobre el audio. Al
menos en el cable que viene con los cascos.-Aunque he puesto que me gusta la
idea de poder cambiar el cable si se te rompe, tengo mis dudas de si este punto
del cable, el de la unión del auricular con el cable no será un punto por donde
pueda romperse los auriculares o empezar a fallar. Este aspecto sólo el tiempo
lo dirá.-Precio. Precio prohibitivo.
    Not sure why Amazon has these labelled as 'for iOS' when these earphones
have a standard 3.5mm connector making them suitable for any compatible audio
device. There's no 'for iOS' on Sennheiser's product page and neither is there
an in-line remote which are usually even unofficially compatible with Windows
mobiles I had. There is a complimentary Android and iOS app which allows you to
tinker with EQ amongst other things but this is inessential.The first thing that
impresses you is the presentation. Open up the box and there's a little zip case
in which your earphones rest in a way that reveals no hassle when you want to
put them back in. Rummage around a little more and there's extra and other-sized
tips, hooks for sports use, a bass adjuster and cleaning tool, and some
obligatory documentation; in which you'll be reassured to know that the ear
cables are replaceable (albeit they use proprietary 2-pin connectors), but the
product overall looks durable and the earpieces themselves have a novel design.I
put them on with the standard tips and found them pretty comfortable, though not
outstandingly better than the competition. Hearing my own voice louder showed a
good seal, but the wow was on actually playing some music... It's not an
exaggeration to say that these are nearly as good a sound I've heard without
resorting to unbeatable cans, which are usually unsuited to casual travelling.
Rock sounds beefy and electronica reveals some detail not spotted on my
excellent Sony MDR-V6 cans.I do think it odd that there's no inline remote for
such a premium product but I admittedly fumble with a screen more to not really
miss it. It also lowers the maintenance cost.The price is pretty steep but
purely judged on immediate audio quality without tinkering, they are very
stunning. An audiophile looking for something great sounding that are not full-
blown headphones and for whom affordability is of little consideration will be
very happy with these.
    +1+ Der Sennheiser IE 80S Hi-Fi-Ohrhörer hat alle meine Erwartungen deutlich
übertroffen. Bisher hatte ich nur Standard Bluetooth oder günstige Kopfhörer.
Die neuen Sennheiser IE 80S Hi-Fi-Ohrhörer sind deutlich teurer. Allerdings ist
die Klangqualität um Welten besser.+2+ Der Klang ist sehr dynamisch und auf
aller höchsten Niveau. Aufgrund der eingebauten innovativen Technik, ist es
möglich z.B. die Bass Intensität direkt am Ohrhörer einzustellen. Der Sound ist
glasklar und dennoch extrem kraftvoll.+3+ Besonders gut gefällt mir die
Außengeräuschabschirmung. Im Zug höre ich absolut keine Umgebungsgeräusche und
kann mich  voll entspannen. Selbst beim einfahren eines Zuges in den Bahnhof,
ist die Geräuschkulisse deutlich gedämpft. Meine günstigen Kopfhörer hatten
dabei deutlich schlechter abgeschnitten. Mit meinen Sennheiser IE 80S Hi-Fi-
Ohrhörer bleibt die Klangqualität selbst in der größten Hektik glasklar und
intensiv. Zusätzlich sorgen die verschiedenen Ohradapter für die perfekte
angenehme Passform.+4+ Persönlich gefällt mir auch, dass ich die 2-poligen Kabel
schnell austauschen könnte. Selbst nach vielen Stunden Musik hören, liegen die
Sennheiser IE 80S Hi-Fi-Ohrhörer noch sehr angenehm im Ohr. Qualität und der
sehr dynamische kraftvolle Klang haben alle meine Erwartungen übertroffen.
    Difficile da recensire, come faccio a descrivervi la sensazione di una
orchestra ed un coro dentro le vostra testa quando usate le IE 80 S per
ascoltare "Vedi! Le fosche notturne spoglie" dal secondo atto del Trovatore?
Come posso rendervi l’idea della spazialità percepita chiudendo gli occhi ed
ascoltando "One of this days" dei Pink Floyd in live? Ancora come posso
descrivere il suono delle dita di Ed Sheeran sulle corde della chitarra acustica
ascoltando One?Mi sembra di svalutarne l’essenza descrivendovi l'hardware, la
confezione e la dotazione, devo comunque farlo perché anche in questo caso
Sennheiser si presenta al meglio, la scatola in cartoncino rigido nera con
grafica molto tecnica e ricercata contiene, su due livelli, il bellissimo
astuccio all’interno del quale sono sistemati gli IE 80 S ed alcuni adattatori
intrauricolari ed al di sotto di esso una piccola scatola che conserva una altra
serie di adattatori in diverse misure, sia in silicone morbido che in schiuma a
memoria di forma, una copia di archetti sovrauricolari in gomma pensati come
sostegno o guida al cavo quando viene sistemato sopra al padiglione, un piccolo
stick con funzione di regolatore del potenziometro dei bassi e scovolino per
pulire gli interni degli stessi auricolari ed infine un piccolo manuale con
suggerimenti per l’uso.Come avrete ben capito dalla presenza dello stick gli IE
80 S sono dotati su ciascun diffusore di una piccola vite che agisce su un
sistema di equalizzazione separato in modo da consente la personalizzazione
della dinamica di entrambi i driver. Obiettivamente appena indossati e percepita
la qualità che gli americani definirebbero “exciting” difficilmente penserete a
mettere mano alla regolazione di tali trimmer, forse dopo qualche ora o qualche
giorno di uso vi avventurerete in tale pratica, personalmente ho provato a
variarne la posizione solo dopo molte ore di ascolto e ovviamente anche per
permettere a chi legge questa recensione di valutare un parere circostanziato e
onestamente le variazioni dinamiche erano abbastanza percepibili ancorché non
troppo invasive, il suono ha assunto una colorazione maggiore, i bassi sono
aumentati di qualche dB ma la resa globale non ne ha mai sofferto ovvero gli
alti cristallini e le frequenza vocali percepiti al primo ascolto sono comunque
rimasti ben separati ed anche la spazialità non ne ha sofferto, il mio timore
era che aumentando la basse frequenza si “impastassero” gli altri suono ma così
non è stato.L’isolamento acustico dall’ambiente esterno, già buono con gli
adattatori siliconici, raggiunge la quasi perfezione utilizzando quelli in
schiuma Complifoam che oltre all’isolamento garantiscono una eccellente
indossabilità e stabilità all’interno del canale auricolare.Tentiamo di chiarire
la piccola confusione generata dal titolo in pagina che unisce al nome degli IE
80 S anche la dicitura “per IOS”: non si tratta di un modello per apparati
Apple, ovviamente funzionano anche in quelli ma tanto quanto in terminali
Android o ancor meglio in impianti wi-fi (attenzione all’impedenza che in questi
casi è di soli 16 ohm quindi volumi ridotti, mi raccomando, non vorrete
rovinarli con il vostro potentissimo impianto vero?), poiché il jack da 3.5 mm
con contatti dorati di cui sono dotati è di tipo stereofonico standard, la
dicitura “per IOS” deriva probabilmente da una errata titolazione ereditata da
un accessorio a loro dedicato. In effetti la possibilità di sostituire il cavo,
oltre a garantirci un ottimo risparmio qualora il conduttore, il jack od il
raccordo dovessero guastarsi, permettendoci di sostituire solo quello con un
costo umano, può anche essere rimpiazzato con un altra tipologia esclusivamente
pensata per apparati smart ovvero dotata di pulsanti di controllo e capsula
microfonica, al momento sul sito di Sennheiser non ho trovato tale proposta ma
già diversi altri produttori hanno messo in catalogo tali accessori
compatibili.Mi trovo anche abbastanza combattuto nel giudicare un paio di
auricolari hi-fi accostandoli agli apparati smart, i veri audiofili
probabilmente inorridiscono davanti ad una tale accoppiata e non posso neppure
dargli torto quando la stragrande percentuale dei terminali con cui la gente
ascolta musica ha circuiti DAC di qualità mediocre, li utilizza in mobilità
ovvero circondata da un inquinamento acustico invasivo e soprattutto ascolta
sorgenti in cui il campionamento è ostaggio dello spazio occupato e pertanto il
livello di perdita è a mio parere inaccettabile, in pratica è come andare
all’opera ed ascoltarla dal foyer del teatro dove magari hanno posizionato la
filodiffusione di ciò che accade all’interno, ma così è devo farmene una
ragione, per coloro che possono permetterselo li invito a gustarne le
potenzialità su player ad alta fedeltà possibilmente partendo da sorgenti
lossless, per gli altri che invece ascoltano musica da smartphone magari in
streaming senza particolari esigenze audiofile allora forse è meglio risparmiare
qualcosa e volgere lo sguardo ad esempio alle Sennheiser M2IEi Momentum In Ear
che ad un quarto del prezzo probabilmente gli daranno soddisfazione analoga e
hanno anche il cavo microfonico di serie.Per gli audiofili invece, come ho detto
nel titolo, sono già un buon compromesso tra qualità e prezzo, certo al meglio
non vi è limite e Sennheiser propone anche le IE 800 S che costano il triplo di
queste e sono lo stato dell’arte nell’ascolto in-ear, ma probabilmente vista la
tipologia di utilizzi per un paio di auricolari questi ultimi potrebbero
risultare addirittura sovradimensionati, considerate infatti che la
progettazione ed i materiali degli IE 80 S sono stati curati dagli stessi
ingegneri che hanno sviluppato il modello superiore e probabilmente gli assurdi
limiti della risposta in frequenza del top di gamma che va da 5 a 46.500 Hz
credo siano inutili per un essere umano e possa bastare il range da 10 a 20.000
Hz offerti da questi IE 80 S. Buon ascolto allora.
    Per chi cercasse versatilità, e quindi telecomando, microfono, cavo lungo,
ergonomia d'uso, queste cuffie sono praticamente non consigliabili.Tutte queste
cose mancano.Non è in realtà un vero difetto, perchè non si tratta di auricolari
da "ogni giorno" per ascoltare musica sul tram o mentre si passeggia, ma cuffie
dedicate a tutti coloro che dalla musica vogliono estrapolare e sentire il
massimo dettaglio, con file ad alta qualità o perchè no, magari con un
vinile.Chi ha questo in mente dovrebbe considerarle seriamente, perchè questi
auricolari fan rimanere a bocca aperta.Vediamole insieme.***CONFEZIONE E
MATERIALI***Tutto molto ben curato. Davvero la cura ai particolari è eccelsa, il
cavo è molto spesso, praticamente indistrittutibile, e gli auricolari stessi
danno un'ottima sensazione di solidità. Un pò ostico il sistema di aggancio alle
orecchie. Infatti il cavo degli auricolari va fatto passare attraverso due
archetti semirigidi in silicone, che però si tolgono molto facilmente, per cui
il rischio di perderli è davvero molto alto.Per il resto troviamo anche un
piccolo cacciavite che ci permette di regolare la quantità di bassi direttamente
dalla capsula auricolare tramite l'apposita vite. Una funzionalità davvero di
nicchia e che accontenta tutti.***AUDIO***Come detto prima, da rimanere a bocca
aperta.Ovviamente se aveste un DAC dedicato, o una scheda audio di buona
qualità, questi auricolari non trarranno che vantaggi, restituendo un suono che
fino ad ora non avevo mai sentito. Pulito, con un dettaglio e una cristallinità
eccelsa per tutte le frequenze, dai bassi agli alti non trascurando neanche le
tonalità medie che generalmente scompaiono, soprattutto sugli auricolari.Davvero
c'è da rimanere increduli per cotanta fedeltà.Sia nell'ascolto di musica, che di
telefilm o film, riescono a soddisfare continuamente e non si perde nulla, anzi,
si riescono a percepire suoni che fino ad ora non si erano percepiti con altri
strumenti di riproduzione.Buono anche l'isolamento acustico, essendo in-ear
devono comunque piacere, perchè a molti potrebbero dare
fastidio.***DIFETTI?***Beh, se da un punto di vista audio si rimane pienamente
soddisfatti, dall'altro i difetti non mancano. Oltre a quelli già elencati, un
cavo fin troppo corto che per un utilizzo su una scrivania potrebbe non essere
sufficiente e l'assenza di tutti quegli accorgimenti che le renderebbero
perfette, ma, come detto, si tratta di cuffie per puri appassionati disposti ad
usarli solamente a casa rinunciando a qualsiasi altra interferenza come può
essere una chiamata sul cellulare.***CONCLUSIONI***Personalmente sto pensando di
sostituire le mie cuffie aperte con queste perchè sono rimasto sbalordito da
quanto bene suonino in accoppiata con la mia scheda audio dedicata, e
utilizzarle come auricolari per il mio setup e il mio lavoro come videomaker.
Poter sentire ogni sfumatura e quindi regolare il suono di conseguenza è un
vantaggio che pochissime altre cuffie mi hanno dato, e queste sono superiori a
qualsiasi altra alternativa provata fino ad oggi.
    CONTENUTO CONFEZIONE-Custodia con all'interno gli auricolari-Coppia di
uncini per posizionamento dietro le orecchie-Attrezzo per la regolazione dei
bassi-Un totale di 9 copie di gommini di diverse misure e tipologia-Guida rapida
anche in italianoConosco molto bene i prodotti della Sennheiser avendo provato
diversi modelli di cuffie con molta soddisfazione. Questo è il mio primo paio di
auricolari di questa marca e debbo dire che sono rimasto estremamente
impressionato dalla qualità complessiva di queste IE 80 SDESCRIZIONE PRODOTTOChe
si tratti di un prodotto qualitativamente di alto livello lo si capisce subito
aprendo la confezione e analizzando il suo contenuto. Innanzitutto la custodia
rigida che contiene gli auricolari perfettamente incastonati in una protezione
di gomma piuma molto ben fatta e resistente. Altro fatto che subito colpisce è
la dotazione di accessori a disposizione. In una piccola busta troviamo i due
archetti in plastica che si possono facilmente montare per permettere di
posizionare gli auricolari fissandoli dietro le orecchie. Nella busta troviamo
anche un piccolo attrezzo che poi si scopre essere un cacciavite per poter
regolare il livello dei bassi agendo su una vite che troviamo su entrambe gli
auricolari. A disposizione abbiamo ben 9 coppie di gommini:-una coppia di taglia
M (tipologia liscia) già montati-una coppia di taglia M ma di forma diversa
inseriti nella custodia-due coppie taglia L e S (tipologia liscia)-due coppie
taglia L e S di forma diversa-tre coppie taglia S,M,L in schiuma modellabileE'
la prima volta che trovo una così ampia dotazione di cappucci in gomma c'è ne
per tutti i gusti e per tutte le misure. Estremamente comodi i cappucci in
schiuma modellabile con effetto memoria che aderiscono perfettamente all'interno
del canale uditivo permettendo , oltre ad un isolamento acustico assoluto, anche
una notevole comodità e soprattutto stabilità, indispensabile quando si
utilizzano gli auricolari durante attività fisiche come la corsa.Una
particolarità di questo modello è che gli auricolari sono collegati al cavo
tramite sistema con connettore a due pin , quindi se dovesse rompersi o
danneggiarsi c'è lo possibilità di sostituirlo oppure di utilizzare cavi
opzionali, incluso lo smart remote cable di Sennheiser.Il cavo è lungo
complessivamente circa 1,2 mt e presenta il classico connettore a jack maschio
da 3,5 mm.La particolare forma costruttiva garantisce un ottimo comfort e una
ottima stabilità durante l'utilizzo.Le classiche lerrere R e L differenziano
l'auricolare sinistra dalla destra che presenta anche un particolare di plastica
rossa sul connettore per renderla subito identificabile.Per quel che riguarda la
qualità sonora difficile descrivere le sensazione che trasmettono queste IE 80
S. Altissimo livello di isolamento acustico,solo inserendo gli auricolari si ha
un abbattimento dei rumori impressionante. Il suono è estremamente pulito senza
il minimo disturbo, molto ben equilibrato con alti squillanti e bassi
incredibilmente profondi. Ciò che più mi ha impressionato è stata proprio la
riproduzione delle basse frequenze, notoriamente punto debole degli auricolari
avendo casse di risonanza praticamente inesistenti. Eppure Sennheiser è riuscita
a realizzare un prodotto in grado di riprodurre in modo impeccabile praticamente
ogni genere musicale e d'entusiasmare anche gli ascoltatori più esigenti.
Oltretutto i bassi sono persino regolabili e personalizzabili agendo sulla vite
che troviamo su entrambe le auricolari utilizzando il piccolo cacciavite in
dotazione.CONCLUSIONIAuricolari praticamente perfette, non sono riuscito a
trovare nemmeno un minimo difetto, nulla è stato trascurato, dalla custodia,
alla super dotazione di gommini, alla comodità e alla sorprendente qualità
audio. Tutto questo ha ovviamente un prezzo che ,non è certo per tutte le
tasche, ma è un'inevitabile conseguenza dell'altissimo livello qualitativo
offerto da queste IE 80 S.
    Sennheiser ha dotato queste cuffie IE 80 S delle migliori dotazioni
possibili per suonare al meglio.Si tratta di cuffie per il solo ascolto della
musica, infatti non hanno il microfono per usarle come auricolare per lo
smartphone. Il cavo è intercambiabile ma purtroppo quello nella confezione,
seppure dotato di pregevole jack dorato, è troppo corto. Sarebbero bastati pochi
centimetri in più per rendere le cuffie molto più versatili. Ed è un peccato
perché Sennheiser lo fa con altri modelli, come le Momentum In Ear.Inoltre
secondo me, visto che i cavi intercambiabili sono, a detta del produttore, un
punto forte, avrei apprezzato almeno un cavo per l'uso con smartphone incluso
nella confezione. Poi chi non voleva le distrazioni e le possibili riduzioni di
qualità audio poteva usare tranquillamente il cavo per la sola musica.Ovviamente
gli ingegneri di Sennheiser avevano altri obiettivi: queste cuffie in ear,
seppure costose, sono il modello d'ingresso per chi fa musica sul serio e vuole
una "spia" discreta e dal sound ultra fedele sempre disponibile nelle orecchie.
Sinceramente le consiglierei solo a musicisti o cantanti professionisti e non ai
comuni audiofili, a meno che non si tratti di qualcuno sempre in viaggio. E che
quindi avrebbe apprezzato di poterle usare anche per le chiamate, ma non
potrà!Peccato perché per il resto ci sono delle vere chicche: come la splendida
confezione con il lussuoso astuccio per il trasporto o la regolazione dei bassi
in ciascun auricolare, da fare con un piccolo cacciavite, incluso nella scatola.
E inoltre la dotazione di accessori è incredibile, ci sono sia i normali
"gommini" che quelli comply, in materiale memory.Ma ci sono anche difetti che
non ti aspetteresti, come il fatto che si calzano al contrario, ovvero facendole
passare da dietro l'orecchio - tra l'altro riducendo ulteriormente la lunghezza
di cavo sfruttabile. Questo è abbastanza scomodo, anche dopo diversi giorni
d'uso devo sempre fare attenzione per indossare correttamente. E gli archetti
forniti in dotazione sono penosi; pur se opzionali, li avrei voluti di massima
qualità.E quindi perché dare questo voto, comunque alto nonostante i difetti?
Perché l'audio è così fedele e lineare da essere quasi commovente. A patto,
ovviamente, che le colleghiate a una fonte audio con DAC e con musica digitale o
analogica in altissima qualità. Per ascoltare Spotify da smartphone, pure al
massimo bitrate, per me sono peggio di cuffie che costano un terzo.
    Nel campo degli auricolari la varietà è ampissima e la scelta altrettanto
vasta: questi IE 80S sono un prodotto specifico per audiofili, destinati a chi
ha un orecchio molto allenato e non si accontenta della resa di dispositivi
tradizionali.Le aspettative per un prodotto che al 06/12/17 costa euro 269,00
sono altissime.. e vi preannuncio da subito che non sono state disattese...di
seguito cercherò quindi di raccontarvi la mia esperienza d’uso, partendo
dalPACKAGING E DISAMINA DEL PRODOTTOConfezione elegante e molto completa quella
proposta da Sennheiser, che oltre alle cuffie in esame mette a disposizione
tappi tradizionali o in schiuma di diverse dimensioni, un astuccio da viaggio,
archetti per rendere rigido il supporto sulle orecchie e ulteriori accessori
secondari quali ad esempio il piccolo cacciavite multifunzione, che per altro
tornerà utile al momento della regolazione dei bassiVisto che di tappi stiamo
parlando, vi confesso che personalmente dopo averli provati e riprovati più
volte sulle mie orecchie non saprei quale consigliarvi (và davvero molto a gusto
personale), e in ogni caso toglierli e reinserirli nella loro sede risulta
talmente semplice che sarà possibile sostituirli anche più volte.Ma andando
oltre, cercando di analizzare dettagliatamente queste IE80S, non si può che far
notare la ricerca di Sennheiser nella cura dei dettagli, particolare che
emergerà in ogni frangente in cui le utilizzerete.. in questo senso alcune
chicche sono davvero degne di menzione, come la possibilità di scollegare gli
auricolari dal cavo, o quella di regolare i bassi grazie all’apposito azimuth
sito su ogni terminale.Il cavo degli auricolari è l’unico aspetto che poteva
essere maggiormente curato a mio modesto avviso: non fraintendetemi, nessun
difetto evidente da segnalare, ma forse un cavo più ricercato, anti-groviglio o
qualitativamente più elevato poteva essere inserito in dotazione.Altra piccola
annotazione, questa volta però in riferimento alla scheda prodotto: la dicitura
"per IOS" può risultare forviante...in realtà il cavo termina con il più
standard jack da 2.5” e quindi il collegamento sarà possibile con qualsiasi
dispositivo dotato di tale uscita (sul mio stereo ad esempio ho utilizzato un
riduttore, visto che l’unica uscita cuffie è da 3.5”)TEST AUDIOAppena indossate
la sensazione è stata ottimale, e questo indipendentemente dal tipo di tappo
auricolare inserito: la differenza a mio modo di vedere è data dall’archetto
semi rigido fornito in dotazione (da apporre sul cavetto), che avvolge bene il
padiglione auricolare fa sì che la calzata risulti morbida e allo stesso tempo
salda (e ve lo dice uno che litiga spesso e volentieri con gli auricolari "in
ear" per la loro scarsa presa sulle mie orecchie).Iniziato l'ascolto sul mio
smartphone LG G6, ho percepito da subito come l’audio risulti tremendamente
pulito e con una nitidezza di prim'ordine (nessun fruscio o
distorsione)..peccato che l’assenza dei bassi sia immediatamente
percepibile.Armato di cacciavite (sempre in dotazione) ho iniziato la
regolazione, scoprendo che tenendo la vite di regolazione a circa 3/4 corsa, il
suono usciva finalmente corposo e pieno: non sono un amante dei bassi troppo
potenti, ma a mio modo di vedere ho azzeccato la calibrazione secondo il mio
gusto personale.A proposito di gusto personale, la regolazione dei bassi è
possibile per singolo auricolare, quindi per assurdo sarà possibile calibrarli
anche su 2 livelli diversi.Ma torniamo al suono: come detto ho iniziato ad
ascoltare qualche brano sul mio LG G6 passando dai Nirvana a qualche pezzo di
musica Jazz (giusto per capire se potessero essere portate per un tipo di suono
piuttosto che un altro) e in tutti i casi sono rimasto strabigliato dalla
purezza del suono, dalla tridimensionalità e dai canali stereo ben
separati.Entusiasta sono corso in taverna dove alloggia il mio impianto stereo
pilotato da un Onkyo 9010 per sentire se le potenzialità notate erano
confermate.Ho ascoltato i miei pezzi preferiti (gli U2 con The Wall non potevano
mancare) e ancora una volta l’esperienza è stata sensazionale, gustosa,
equilibrata…un abisso rispetto ad altri auricolari provati in passato.Durante
l’ascolto ho percepito anche un discreto isolamento acustico, che ha sicuramente
facilitato l’ascolto ed ha fatto si che per un attimo sia riuscito a
concentrarmi sui pezzi ascoltati, distraendomi quindi dall’ambiente
esterno.CONCLUSIONIE’ una delle poche volte che concludo una delle mie
recensioni, convinto di aver provato l’eccellenza nel campo… un prodotto che
difficilmente è equiparabile e che mi ha soddisfatto in tutto a livello
musicale.Certo la cifra notevole da investire non renderà queste IE80S un
acquisto alla portata di tutti; ciò premesso l'esperienza musicale è pazzesca e
personalmente non credevo che dei semplici auricolari potessero riprodurre uno
spettro musicale così ampio e con tanta fedeltà.
    Nachdem die i80 als grandiose Hörer galten, war ich nun auf diese Version
sehr gespannt. Leider gab es Enttäuschungen an mehreren Fronten: Für mich
persönlich war keiner der Aufsätze bequem, durch das klobige Design der Hörer
drücken diese gegen das Ohr nach bereits kurzer Zeit. Da bin ich von Sennheiser
besseres gewohnt. Und auch der Klang... die Auflösung ist sehr gut, die Bühne
durchaus weit für einen In-Ear, aber insgesamt ergibt sich trotzdem ein Klang,
den ich bereits für etwas mehr als die Hälfte dieses Preises bekomme. Zudem sind
die Höhen teils etwas zu klirrend für meinen Geschmack. Schade!
    Das ist leider das erste, was mir aufgefallen ist: die Seitenkennzeichnungen
sind falsch herum! Der linke Hörer passt nur ins rechte Ohr! Keine Ahnung ob
Fehlproduktion oder vielleicht eine Imitation. Den Sound habe ich erst gar nicht
getestet! Bin sehr enttäuscht und hab sie sofort zurück geschickt. Hoffe für
andere, dass es ein Einzelfall war.
    Indubbiamente si sente bene, ottimo soundstage, alti equilibrati e non
spaccatimpani, bassi regolabili a piacere, ottimi i medi... Ma manca qualcosa...
Manca Energia, manca dinamica, ti lasciano come l'amaro in bocca...
    nach einer kurzen Eingewöhungsphase hört sich die Musik mit diesen Ohrhörern
sehr gut an. Bei basslastiger Musik ist der Bass auch ordentlich wahrzunehmen.
Bei anderen Modell von z.B. Shure mußte man sich den Bass immer gedanklich dazu
"dichten".
    auch bei mittelstellung zuviel  bassanteil, habe dann die
filtereinstellungen  am x5 iii durchprobiert und vorerst auf super slow roll-off
eingestellt.
