    わざわざPower Core Fusion 5000に専用ケースを買う必要があるのか、疑問に思われる商品だと思います。2本のAnker
PowerLine USB-C ＆ USB-A 3.0ケーブル
(0.9m)をスッキリ収納できる点で買いです。充電する機器がmicroB端子だった頃はリールケーブルを愛用していて収納に困ることもありませんでした。Type-
Cに切り替わりストレートケーブルの収納問題が復活しましたが、本製品で解決できました。
    使用して3ヶ月ですが、カラビナを取り付ける部分のループがちぎれて破損しました。カラビナ自体の作りも雑で使用するには不安があります。代わりに汎用的なコンパ
クトデジカメケースを使うのをおすすめします。
    当然ですが、専用品だけにサイズもピッタリです。Anker PowerCore Fusion Power Delivery Battery and
Chargerもギリギリ入らないかと期待しましたが、5000のサイズにピッタリなだけに収納不可能でした。是非、Anker PowerCore Fusion
Power Delivery Battery and Charger用も作って欲しいです。
Fusion5000とケーブル2本を収納しています。ゴムバンドで保持するので開けた時に落ちる心配がありません。ネット部分にケーブルも収納できるので便利です。
    PowerCore Fusion 5000 モバイルバッテリーを購入したので合わせてコチラも購入。色で悩んだのですが、バックに入れとくので、黒だと他の収
納ケースとかぶるし、目立たない。で、グレーにしましたが、この色で正解でした！高級感あってお洒落です。男性でも女性でもどちらでもいけるのでパートナーと２人で出張い
く時など使ってます。
    Fusion 5000と三つ又ケーブル（TypeC,Micro,Lightning）を入れて、携帯しています。バッグの中で、モバイル用品がぐちゃぐちゃに
ならず、重宝してます。実は、バッテリーの充電対策に、同じセットをもう一個用意しています。そちらはケースを購入して半年経っていますが、特に、ジッパーが壊れるなどの
不具合は起きていません。
    少し硬いケースです。付属にケースがあるので購入する必要は、ないかもしれません。
    powercore fusionの一個前のモデル用のケースですが、今のモデルのやつでもピッタリでした。Ankerのc-
cのpd対応ケーブル0.9mはちゃんと巻けばメッシュポケット部にピッタリ入ります。そして、余白にはliberty air2に付属してたA-
cの0.6mケーブルを適当に折りたたんでいれてます。made in chinaのタグがちょっと目立つのがイマイチです。隙きを見て切除するかもしれん出かけるときに
このケース一つかばんにぶち込んどけばとりあえず充電は安心なのでとても良いです。
    ケースとしては十分でした。ダブルジッパーになっていてケースに入れたままでもコードを差して充電に使えたのが何気に気が利いていると思いました。衝撃にどれだけ
耐えられるのかは試していませんが、普段使いしているだけならキズや汚れがつくことも防げますしフックとかに引っ掛けておけるので十分に満足しています。ありがとうござい
ました。
    リチュウムイオン電池は落下させるなどにより損傷すると発火の恐れがあるので購入したのですが、あまり堅牢な構造ではありません。ケースに入れたままで、スマホな
どを充電しようとするとケースから充電器を取り出さないと使用できないので、少し期待外れでした。
    ハードケースでしっかりしている。コロンとしたフォルムで意外と大きく感じる。
    i-phone を２回満タンに充電プラス４０％充電できました。携帯自体０％じゃなく残りせめて２％ぐらいで充電始めた方が良いらしいです。
    Anker PowerCore Fusion 5000収納に最適。サイズが丁度。Lightning-USBケーブルとマイクロUSB-
USBケーブルを一緒に収納可能。
    商品説明欄の記載がわかりにくい。バッテリーケースであることをしっかりわかりやすく掲載すべき!怒
    ピッタリサイズでオススメ！
    充電器とジャストフィットなので気持ちいいです。ケースがしっかりしているので中の物はしっかり守られているように感じます。
    使い方の説明書の内容が、よくわからない。
    アンカー製品は含まれません！ご注意ください。表示が紛らわしく、分かりませんでした。間違えた私が悪かったのかもしれませんが、1,300円でこれは高いです。
    重たいですが、容量の大きい充電器とコンセントとして使えるし携帯2台充電できて便利。
    少し重いけど、保険と思ってカバンに入れてます。専用ケース（袋も付いてる）のが有り難かったです。
