    私が試してみた。髪型ショート。長さは15cmぐらい。毛は硬めで量は普通。9月。雨。気温21℃、湿度77%でドライヤーをしてみたら4分ぐらい。5分はかから
ないで乾いた。おまけに髪はツヤツヤ。新品だからマイナスイオンが効いてる。あまりコンパクトだと音ばかりでかく乾きがおそい（よく温泉、プール、ジムなどに置いてあるイ
ライラするやつ）は嫌なのでこれにしました。日本のメーカーだし安心。息子用なので高級なドライヤーはいりません。でもちゃんとマイナスイオン付いてる。値段のわりに早く
乾きます。短髪の息子なら2分ぐらいで乾くでしょう。あごぐらいの長さのボブスタイル以上の人はパナソニックEH-ＮE58がいいかも。ロングで腕が疲れる人はこのコイズ
ミの方がいいかもしれません。安い軽いしっかりしてます。包装も箱もちゃんとしてました。早く届いたし嬉しかったです。ありがとうございます。
    １年ほど前に買いました。前はパナソニックのマイナスイオン出るやつ使ってましたが、それより明らかに軽いし正直マイナスイオン出ても出てなくても違いが私にはわ
からないので満足です。安いのでどうかなー？と思ってましたが、今はコイツ頼れるやんけ・・・・となっています。安い、軽い、壊れないの３拍子揃ってます。風量も強くて髪
の毛長いプラス毛量めちゃくちゃ多いですが７分～10分くらいで乾きます。（その日のコンディションによっては５分で乾くときもある）帰省した時の実家用にもう１台買っち
ゃいたいくらい満足してます。美容院専用！サロン使用品！とかを使うことに喜びを感じる方以外はコレ買えばいいと思います。
    出費が嵩んでしまい、ついお安いのを探しててこちらを見つけて購入。期待していた以上に、音も静か！風量も十分あります。割合に壊れ易いので（持ち運び、落す）こ
の価格にも満足です。
    ボタンをOFFにしても風がでるようになりました。ボタンがずれたのではなくTURBOは強温風のまま。安かったのでしょうがないと思い、使うたびに残念感が半端
ないので他のものを購入します。
    1年と2ヶ月の期間で火花が散って壊れました。子供が使用中に火花が出て、怖い思いをしたみたいです。火傷や怪我がなかったのが幸いでした。金額がお安めなのと割
としっかりしたメーカーだと思っていたので購入しましたが、保証期間が終わると同時に壊れるとは！！お値段重視で買われる方にもオススメはしませんね。自分は絶対にリピは
無しです。
    確かに重量感はありませんが、ハンドル部の折り畳み機構の操作感も含めて、この値段でこの確り感は驚きですね！所謂、ちゃちな出来ではないところが長年培ったモノ
造りの成せる技でしょうか。それまで、某メーカーの巻き取り式を愛用していましたが、最近はニーズがないのでしょうか。こういうモノ造りの基本ができている企業には、巻き
取り式等の単純な工夫で省力化になる機器をもっと世に出して欲しいものです。近い将来の期待分は実現した時に残して、星4つとしました。
    コンパクトで使いやすいです。風量や温度については、今まで使っていたドライヤーによって感じる個人差があると思うので何とも言えませんが、個人的には風量温度と
もに申し分ないと思います。もう少し音が小さいと嬉しかったな。。。まだ購入して1ヶ月程度ですので、どれぐらい故障せずに使っていけるかわからないのと、音がもう少し小
さかったら良かったなという事で、評価は星４つで。追記です。購入して約５ヶ月で壊れました。ドライヤーの寿命ってこんなもんでしたっけ？まあ安いので仕方ないですね。。
。
    この価格帯では、やっぱりコイズミなんだなと実感。これの前はパナソニックの同価格帯を使用していましたが、髪の乾く速さは断然コッチ。パナには「セット」がなく
、やや強めの「ドライ」（だったかな？）があって、使えませんでした。マイナスイオン云々に関しては、効果とか分かりませんが、単純に洗い髪を乾かすならコッチの方が速い
分、傷みにくいかな？と個人的に思っています。
    ２０１２年モデルからのリピートです。最新モデルもいいでしょうが、やはり、この機能でこの値段、黒があるので、決まりです。作りはしっかりしていますよ。ケーブ
ルは、５年以上経つとひび割れるのでご注意ください。新しいものへ。
    他の人の言う通り確かに乾くのは速いです。しかし風がなんとなく雑な感じがします。音は静かめでいいと思います。重さもとても軽いなと感じました。しかしそれが故
に頑張って強い風を出そうと雑になってしまっています。それになにより出てくる風を一番上にするととても熱いです。手が火傷する並みに熱いです。しませんが。これでは乾か
している間に汗をかいてまた髪が濡れてしまいます。無限ループです。そこを我慢できればとてもいい商品なのでは。自分にはあまり合いませんでした。
    この軽さで、このパワー、3種類の風が出る、しかもイオン機能付き、髪のセットには絶対に欠かせないドライヤーです。髪を乾かす時は、パナソニックのナノケアドラ
イヤーを使用していますが、パナソニックのナノケアは重いので、髪にはとても良いですし、髪を乾かした後もツヤツヤシットリしますが、髪のセットには余り向いてないと、自
分的には感じてます。なので朝の髪のセットには、軽くて使い勝手が良いこちらを使用しています。風の吹き出し口の形も丁度良く、髪のセットがとてもしやすいです。1台目、
2台目共に、使い出してから1年半位で調子が悪くなり、風は普通に出るのですが、setの風を使おうとしても、ターボの風しか出てこなくなりました。ターボ、coolはそ
のまま使えるので、髪を乾かすだけなら、使える状態ですが、髪のセットには、setの風が必須なので3個目を購入しました。安いですし、ほぼ毎日使用するので、1年半位も
てば充分と考えてます。絶対に廃盤にならないでほしいドライヤーです！
    軽いです。風量ゎ....期待していたよりなくて、日立とモンスターと悩んだ結果、スタンドに置いて、耐重量もちそうなもので、同じ19のこちらを購入。いいのか
悪いのかよくわからないですw復元ドライヤーと2台でセミロングの毛量多めの髪を乾かしてますw通常より早く乾きますよ(笑)↑そりゃそーやwちなみに復元ドライヤーの風
量と比べても大差なかった気がします。
    購入から1ヶ月も使っていないのに温風が出なくなりました。ドライヤーとして基本の温風が出ないなんて致命的ですね！
    2019年の4月にamazonで購入し、2020年の2月昨日壊れました。朝使おうと電源入れたらジーっと唸るような音だけが聞こえ風は出ず、熱をもったので怖
くなってすぐにコンセントを外しました。考えたら同メーカーの電動髭剃りもすぐに使えなくなったのを思い出し、このコイズミって所では二度と買わないと誓ったのでレビュー
に記しておきます。
    コストに対して軽いし、使いやすいし、静かです。風量も思ったより強くて嬉しいです。ヘアーデザイナーの方みたいに専門的なこだわりはなく、「ドライヤーは髪を乾
かすもの」レベルの一般の方なら非常に良い製品だと思います。
    マイナスイオンと風力、軽さを重視に沢山の候補からこちらを選びましたが大満足です。電化製品をネット購入するのは怖さもあったのですが使用していたドライヤーか
ら火がふいて(笑)買い物に行く時間がなかったので思い切って購入してみましたが問題なく安心して快適に使用出来ています。
    音は高音でちょっと安っぽい感じで、『失敗したかな』って思ったけど、軽くて使いやすくて、以前に使っていた物より早く髪が乾くような気がします。私は細い髪の毛
の超ストレートですが、マイナスイオンの効果なのか夕方まで指通りが良くテゥルンテゥルンって感じです。友達が「ドライヤーを買いたい」って言ったら勧めたいくらい気にい
ってます。
安かったので　髪が乾かせればいいな的に購入しましたですが驚き　今まで使っていたドライヤーと比べてマイナスイオン効果なのか　しっとり落ち着いた感じになりビックリ
    想像よりサイズが大きかったですが、折りたためますし、何より風量のパワーがあります。この価格でしたら大満足です。
    今の所不具合はありません。音も気になるほどでもありません。ターボで使ってますが割とすぐ乾くし熱すぎる事もないので安くてもいいという方にはオススメします。
ただスイッチの切り替えが少々硬く感じました。
    正直に言って数万円するドライヤーより良いです。風量も最適で知人等にもオススメしてみんな良いと言ってくれます。3年程で買い替えましたが買い替えなくてもまだ
現役だと思います。唯一苦言があるとすれば他のドライヤーよりコードがくるくるなりやすいくらいです。
    思っていた以上に良かったです。軽くて使い易いです。髪質もしっとりサラサラになります。買って良かった商品です！
    セットをする時に使用する冷風がぬるい温風です。温風から切り替えてしばらくすれば徐々に冷えるかなーと思っていたら、冷えません。それ以外はいいと思います。軽
さ・色は大変気に入ってます。
    息子へと購入させて頂きました。コイズミのドライヤーは我が家でも使っており使いやすさとお値段も良いので、セール時に安く購入出来て良かったです。ありがとうご
ざいました！
    数年前に同価格帯で購入したものより、明らかに乾くスピードが速く、根本からすっきり乾きます！さらさらふわふわに仕上がる！以前のものと比較して爆風ってわけで
もないのに、何が違うんだろう、すごい、、笑リーズナブルだし、黒とシルバーでかっこいいなあと思います。
ネットの広告には「日本製」と書いてあったのですが、商品には中国製と書いてありました。この値段ですから当然ですよね。音はうるさいですが、使いがっては良いです。
ここの配送会社が取り扱ってる商品は二度と買いたくありません。電話対応最悪でした。商品は可もなく不可もなく。値段通りです。髪を乾かすだけに使うなら良いと思います。
    手に持った感じは軽くて良いのですが、風と熱量がイマイチパワーが無かったです。女性の細い髪でしたら十分かも知れませんが、ヘアセットの時がちょっと辛い感じで
す。この値段だからしょうがないかもしれませんが、次回は少し値段が高くても、もっとパワーのある品物にしたいと思います。
    I always like koizumi brand - its a bit small but it serves it purpose well.
Not too hot
    以前は静音タイプを使っていました。なので風量は抑え目でした。そろそろ新しいのが欲しくなって探してました。お値段もリーズナブルでマイナスイオン機能も付いて
るこちらのヘアドライヤーにしました。軽くて使いやすいと思います(個人的には)
    本体が軽いところが気に入ってます。音も 前に使ってた物よりは静かです。色合いも白とピンクで可愛いです。
    軽くて良いです、風量もでてます。音はそれなりにでます。風向きを変えるところが、結構なめらかすぎて、少し触っただけでも変わってしまいます。動きはスムーズで
良いのかも知れませんが、もう少し固くても良いのかなと思います。
    まぁこんなものかと…そりゃ高いのと比べたって仕方がないんだろうけど、ロングヘアーの人が早く乾かすのには向いていなかったかなぁ…主人と息子は満足してます。
    毎朝シャンプー後に使っています髪の長さは10センチちょい位です物の2,3分で乾きます。初めてドライヤーを買ったので比較はできませんがテレビを見ながらつか
ったら６畳の部屋にいる全員（もちろん自分も）テレビの音は全く聴き取れなくなりました。
    普通に使えますが熱のある風というより、風力で乾かすという感じなので、風自体は結構粗いです。までも、すごくいいドライヤと比較して使わない限り、違和感はない
ので、普通にいいものと思います。
    以前もコイズミの1200wのドライヤーを使っていて、そちらが壊れたので再度コイズミのドライヤーを購入。以前のドライヤーがかなり風力があったので、今回も期
待していましたが、風力はそれほどでもなく普通。値段がお安いので文句は言えませんが、普通に使う分には問題ないと思います。
    酷評されているレビューをチラホラ拝見して購入をためらって居ましたが、必要にして充分だと思います。価格も価格ですから耐久性については何とも言えないですが、
全体的に作りはしっかりとしていますよ。以前に使用していたドライヤーも同じ位の価格帯でしたが、進化してますね(^^)
    以前もこちらの会社のドライヤー(KHD9200)を使っていて大変気に入っていたので、購入。普通に使用でき、問題ないのですが、以前のものと比べると温度が低
く、風量がある分ぬるく感じます。その点が残念。
    色はパッションピンクで可愛く、大きさほどは重くなく自宅で使用するには、快適です。髪はロングで多めですが、ストレスなく乾かせます。
    風量のボリュームは少ないと思います。また、スイッチ周りの印字が消えてしまいます。改良を願います。
    風量が弱すぎて髪が乾きません。無駄遣いでした…
    料金が安かったので心配しましたが悪い商品ではないと思います。とても使いやすいです。比較的､音も静かな方だと思いますし軽いですよ。
    自分が成人だった頃と比較して、かなり性能が良くなったと思います。この軽さ、それでいて充分な風量。おすすめします。
    風量も熱量も十分あり、髪の毛がすぐに乾きます。男性であればこれ以上の機能は必要ないと思います。
    前まで使っていたパナソニックのドライヤーが壊れてしまったので、軽さ重視でこの商品を購入。使い勝手がとてもよく、腕の疲れが無くなりました風量もそれなりにあ
り値段もお手頃でいいです。
    軽くて使いやすいのですが 以前持っていたコイズミのドライヤーより 熱く熱で髪の毛を乾かす感じです。風量で乾かしていた以前のドライヤーの方が
私の髪には合っていたみたいで 髪質が変わってきてしまったように思います。
    使い方はCOOL多用するので少し特殊かもしれまんせんが、COOLには強弱の切り替え有りません。（マイナス☆ひとつ）COOLにしてもなんか生温かい空気が出
ます（マイナス☆１つ）音はけっして静かとは言い難い（マイナス☆1つ）良く調べて買わなかったこちらがミスですが
    軽くて持ちやすいです温風はけっこう熱いかも寒い時期に使うにはちょうど良い後は耐久性かな～😅
    翌日届きました発送が早い音は静か風量は普通です　もう少し強めが良かったのですが安いので満足してます　デザイン可愛いです
    簡単で使いやすかったです
    コスパ優先で購入しました。正直、ドライヤーの善し悪しは詳しくわかりませんが、自分的に満足出来る逸品だと思います。気持ち少し重く感じましたが、日常使用の範
囲ならば問題ないです。音も静かで、そこまで気にならないです。
    結構軽くって長時間使っても腕が疲れません
    お正月に試してみたら､一緒いた人も気にいってくれたもよう｡おかげで髪質がサラサラになったと言われた
    セット時の風量が少ないものを探していたのですが、数値以上に強く感じ、使いにくかったです。
    安くて軽くて満足です
    値段の高いドライヤーも使っていました、しかし歳をとると髪の毛は乾けば良いたら思うようになり、安価で国産メーカーを探していてこの商品を買いました、使ってみ
てとにかく乾く！なにが違うか分かりませんが1万5千円程のドライヤーより早く乾いてパサつかない！これは正直期待していなかった効果で驚いています。
    軽くて風量もそこそこ有って、髪の毛が直ぐ乾きます値段的にとても満足
    前に使っていたものが壊れてしまって、間に合わせで買いました。使ってみるとパワフルで使いやすいです。
    以前使ってたコイズミのが風力も強く、それの後継だと思って買ったのですが、音が静かになった分、風力も控えめでした。
    普通のドライヤー。シンプルで使いやすいです。男性にはちょうどいいんじゃないでしょうか？
    とにかくリーズナブルだったので良かったです。マイナスイオンの効果はあまり分かりませんが、軽くて便利です。
    噴出す温風は、私的には心地良いです。価格以上であり満足してます。
    なんか微妙
    パワーがあって、軽く、いいお買い物でした。デザインも〇。求めていなかったが、マイナスイオンもあるらしい。機嫌よく使っています！
    ドライヤーが壊れてしまったため購入しました。安いですが風量、温度共に問題なしです。温度は少しぬるく感じる方もいるかもしれませんが熱いのは髪の毛が痛みそう
なのでこれくらいがいいと私は思います。
    先に使っていた物が、風量強めだったので、いくらか物足りなさはありましたが、ショートカットの私には問題ないです。
    届いたその日から使いました風も結構強く乾きもはやいと思います安いからダメダメかなぁ〜って思っていたのに買ってよかったまたリピしたいです
    軽くて特に使用上問題もありません。風量もそこそこあるので満足しています。
すごい軽いです。ドライヤーによる髪質はよくわからないので何も言えません…。音と勢いはすごいですが、あまり風が熱くないです。安くてちゃんと乾くので満足してます。
    私が勝手に間違えただけなのですが、海外対応はしていません。旅行用に、と考えていらっしゃる方はお気をつけください。使い勝手はいいです！
    風量多く、使い勝手良好軽くて、コンパクトで持ち運びしやすい色、デザインいい
    お値段で選びました。感想は音がうるさく、風量が調整出来ないという不満点はありますが価格か価格なので仕方ないと思います。
    以前大きいものを使っていたので少し風量が弱いようにも感じますが、このお値段とサイズということを考えると満足です。
    最高です！いろんな所泊まるのでドライヤーたくさん使って来ましたけど、これが一番早く乾きます！髪質どーこー細かいことはわかんないですけど乾く速さはダントツ
！面倒くさがりな俺には良い商品✨
    髪が柔らかくセットしやすくなりました。マイナスイオンの力か、価格の割には良い買い物したと思います。
    使い始めは軽くて良かったが手元がぐらつき1年くらいで温風が出なくなりスイッチが奥まで動かなく冷風のみになった。早く乾かせないので買い換えます。
    思ったほど軽く無く、それなりの重量感がとても良いです。
    風の強さはダントツ!でも音がうるさい。しかし風の強さがあるからすぐ乾く。満足です！
    購入後1年程使用していますが、壊れることなく使用できています。軽くて大きすぎないため使いやすいです。常にターボで使用し、普通に乾きます。正直マイナスイオ
ンの効果はよくわからないですが、安くて壊れないため買って良かったです。
    このクラスでは、これがトップくらすでしょ？薄毛気になる方に最適！
    折りたたみ可能ですが大きい為自宅用として買いました。イオン機能が付いてますがやはり全く変化が体感出来るものではありません。個人的ですが少しコスパが悪いと
感じました。
    娘にプレゼントしたら、とても乾きが早く、髪質もいいし持ちやすく、子供が寝てても音が静かで軽いしデザインもいいので使いやすいと喜んでくれました
    母の日のプレゼントに購入しました。軽くて手が疲れません。風が優しめなので、髪の量が多い人はすこし乾かすのに時間が必要かも。毛が細い母にはぴったりでした。
    大きさのわりには軽くて髪も速くかわくので、買って良かった‼️
    軽いし、パワーもあって、髪の毛もサラサラ。値段もお手頃で、購入してよかったです。髪の毛を乾かすのが苦にならなくなりました。
    以前、使っていたテスコムより風の勢いが弱く、乾かすのに時間がかかります
    長年ドライヤーはこればっかりです。同じ物でも早く壊れたり長くもったりします。
    特に髪に良いとかはありませんが、普通に良いドライヤーです。
    短髪なのに、乾くのマジで遅すぎる。この値段なら買わないほうがよかった。ただただ損しました。
    Excellent product but really thought it would be a little more powerful!
    軽くて風量もある、少し音が大きいかなぁ
    値段が安いけど中々パワーもあって、マイナスイオンも出て、髪の毛がすぐに、乾きます！
    この値段なので、多少安さを感じるところはありますが十分使えます。
    とても軽くて使いやすいです。コストパフォーマンスはいいんじゃないですかね。
    値段が安い割にマイナスイオンとか発生させてくれるので重宝しています！
    とても使いやすいし、値段も安く、良かった。
    購入一か月で、マイナスイオンのランプがつかなくなった。マイナスイオンそのものが壊れたのか、ランプだけなのか不明。ドライヤーとしての機能は大丈夫なので、そ
のまま使用している。
    軽くて子供も使いやすいと言ってます✨音もうるさくなく、勢いはありよく乾きます
    軽く疲れなくて使い易い イオン効果がありパサパサしなくなった
    風が柔らかい感じがします。音も静かです。買って大正解でした。
    小柄なわりにパワーは十分
    値段が安かったので、不安はあったが、使って30日ぐらい経つけど、なんの違和感なし、音の大きさは個人的に普通、全体的に良い商品の評価です
    髪は短髪ですが、使った後マイナスイオンが効いてる感じで、ツルツル感が分かりますね。静音の方だと思います。
    何故かCOOLでも熱風が出ます。不良品でしょうか。乾かすのには問題ないのでこのまま使います。パワーがあってすぐ乾く。良いと思います。
    とにかく軽くてシンプルで使いやすいです。ショートヘアーなので風量も丁度いいです。
    お安いわりに、音もうるさくなく軽く使いやすい商品です。
    使いやすいけれど 壊れやすい感じがある力も少し弱い
    もう少し小さく・軽量で・折りたたみしやすければ良かったのですが？
    思ったより小さいと感じたけど、小さくて軽いのに、しっかり乾かせて、助かってます❗
    セットの風量しか出なくなりました。スイッチ関係なので怖いです。
    金額がこの程度なので、性能としては納得。イオン付きらしいしいいと思う。
    普段ナノケアを使用していますかサブとしてこちらを購入。風量・温度、共にこの値段ならこんなもんか…といった感じ。
    値段の割にパワーがあるのか、早く乾かせるので買って良かったと思います
    風量もそこそこあり、ロングの髪もすぐ乾きます！安く購入できたので満足です！
    お値打ちで期待してなかったけれど前に使ってたマイナスイオンドライヤーと変わらなかったです
    毎日使うわけでは無いが、とてもいい感じですよ
    自宅のドライヤーが壊れたときに、急ぎで購入した。コードが細くて華奢だが、値段が安いので、この程度だと思う。
    以前使っていたものと同じだと思って購入しましたが、メーカーが違ってました…(私のミスですが)同じような風力で使い心地も良く、安いものでいい！という方には
オススメです。
    使いやすいし、値段も手ごろ。商品も早く届いたので助かりました。
    風力が弱い。軽い。旅行用ドライヤーにはいいかも。
    とても軽くて使い易いです。パワーも十分速く乾きます!コイズミ製で安心です。
    価格も、デザインも良く、使い勝手も良く、大変、良い商品でした。
    デザインが綺麗で良い、軽量で使いやすい、ただ音が大きい
    音が少しうるさいですが、髪が乾くのが早いせいか髪への負担が少ない気がします。良い商品と思います。
購入して４ヶ月で、TURBOにしても風量が変わらなくなりました。前回コイズミのヘアドライヤーは長い間故障しなかったので、今回もコイズミにしましたが残念です。
    あれこれ悩んで、お値段と皆さんのレビューを参考に決めました。マイナスイオンの効果は実感できませんが、軽くて使いやすいです。音は静かだと感じませんが特に支
障はないので満足です(^^)
    耐久性は難ありですがコスパはいいです。
    安いのに、乾くの早い！これはヒットかも！
    平均的なものより全然使いやすいですOK
    最高のブロアーです。髪の毛が抜けるのではと思うくらい。しかし抜け毛が少ないような気がします。髪の毛も柔らかくなった感じです。
    スイッチをCOOLに切り替えてもTURBOと同じような熱風しか出ませんでした
    軽くて疲れなくていい
    思ったよりも小さいサイズでした。でも、現在使っていて何ら問題ありませんので良いかな？
    軽くて乾きも早いです。
    普通
    安いのにしっかりパワーがあり大満足です。音は大きめではありますがそんなに気になりません。
    コスパがよく、使いやすいと感じる
    とても使い勝手が良かったのですが1年10ヶ月で壊れました。
    軽く使いやすく乾かした時に  髪がごわつかず  髪が潤ったようにくしの通りが良かったです。
    思っていた以上の乾き具合でした。以前使っていたものよりも、音が静かで◎です。
    風量も強くすぐに乾きます！セットもしやすいです！
    とっても軽くて、風速もあります。お値段もお手軽でとても良い商品だと思ういます。
    けっこう風が強いと思う買ってよかった
    何よりも軽くて、パワーもあるのでとても、良かったです。
    軽く使いやすいのですが、もう少しパワーがあると良かったです。
    お値段の割に良かった。
    温風しっかりですぐに髪の毛が乾きました。このコスパだったら文句なし！お勧めです。
    いい物です❤️
    普通に良かった
    大変軽量で使いやすい。
    軽くてすぐ乾いた
    風量は悪くありませんが乾くのが遅い気がします。マイナスイオン効果は感じられませんでした。
    以前使っていた物より乾かした後、艶が出ている様に感じられてとても気に入ってます。
    黒いドライヤーを探しており、見つけた商品になります。値段の割りに風量もあって満足してます
    使いやすい
    軽量そして音が静か。
    コスパ良いです。
    使用するのに問題点はないが、少し音がうるさいかな？
    価格も重さも軽量
    軽くて使いやすいです。風力も問題ありません。
    風量も使い勝手も良いです。軽くて子供も使いやすい。このお値段で、よい買い物ができました。
    使いやすくて、マイナスイオン効果も実感出来ます。満足してます。
    セールで低価格で購入出来たのは良かったです。機能的にもまぁ普通のドライヤーです。使用時の音は静かめで軽量。ただ，金額的に何となくちゃっちぃーですね。特に
スイッチ部分。作りからして，耐久性にかける気がします。多分，短命なドライヤーじゃないかと…参考に，スイッチ部分の画像を載せときます。★個人的に「Vine先取りプ
ログラムメンバーのカスタマーレビュー」は参考にしません。
    nice
    11月4日購入、12月27日に温風が出なくなりました。価格も価格ですが、2ヶ月使用できてませんので耐久性に難ありです。絶対お勧めしません。
    前回も同じ物を5年ほど使っていたのですが、子供が何度も落として先が割れてしまい新調しました。捨ててしまったのですが前回のはイオンのスライドするボタンが縦
だったような…。横のスライドにモデルテェンジしたのかな？onoffのスイッチと間違えてスライドすることがなくなり横のスライドになって良かったです！風量が強く温度
も高すぎないのに早く乾くのにこの値段でとても気に入っています。また次に買うことがあってもこの商品にすると思います。
    セールの時に買いました。あまりの安さにどうなのかな～と思っていたけど、イオンのスイッチもついてるし風も熱さも十分。今まで使っていたのはプロ用のだったので
それと比べると軽くて、私の多い長い髪を乾かすのに手がだるくならずにいいもんだなと思いました。ただ、スイッチの突起の角がもう少し滑らかだといいのになと思いました。
指だと痛いので爪でしてますが薄い爪の人だと割れそうな気もします。
    以前使っていた○○ソニックのマイナスイオンドライヤーが壊れたので今回これを買いました。私が鈍感なだけかもしれませんが、以前とあまり違いがないように思えま
す。でも音はうるさいかな。それが我慢できるならこれは買いです！軽いし、風量もあるし、安いし、この価格は相当コスパ高いですね。昔、数万かけてドライヤーを買っていた
のがバカらしく思えます。。。ドライヤーって消耗品ですもんね。
    色や型番は変わっているかもしれませんが、ドライヤーはコレと決めていて今回の購入で3台目になります。①持ち手が折りたためて洗面所の引き出しに収納できる大き
さ。②マイナスイオンのON OFFが出来る。③SETのモードがある。以上の3点を叶えてくれるドライヤーは中々ありません。しかもこの価格です！
    やっぱり安いだけあって以前よりパワーが弱い 9200が1年ちょいで壊れたので買い換えたが髪の量が多いので、なかなか乾かないだからか風も?ターボにしても若
干涼しい感じ安かろう悪かろうもう少し良いものを今後は選ぼうと思った。薄毛の人は大丈夫だと思うけど
    １０年ぐらい前に１万５千円ぐらいしたドライヤーを使っていましたが壊れたので最近の安いものがどの程度の性能なのか試しに買ってみたところ、風量は今まで使って
いたものの４／５程度しかないですが、とにかく安いし必要十分の風量は満たしているのでなにも文句は無いです
    コンパクトで使いやすく､保管も小スペースで良いです(*^^*)近年ドライヤーもぴんきりで､物凄く高いものもありますが､個人的には乾かしてくれればそれでい
いので､値段､パワー共に申し分無しです♪
    送料込みで安かったので購入。　大きさも手ごろで煩くなくて風量も問題なし。　良い製品でした。　大手の製品みたいに何十年も使えると良いなと思っています。
    温度が上がりづらいとおもってましたがなれたらこれはこれでいい。かるくていいとおもいます。イオンの効果はわかりません（汗）
    ドライヤーは使っているうちにホコリが溜まっていきます。気になってきたら後ろのネット部を掃除してはいるのですが、以前パナソニックのドライヤーで使用中に火花
が出てホコリが燃えるという経験をしました。また、コード部が撚れてきたりなど、無理をして使い続けると火災の恐れのある分野の家電です。そこで、それ以後は高価なものを
さけて消耗品と割り切り、2，3千円のものを数年で買い換えています。現在使っている同価格帯のものとの比較ですが、風量は実用上不満のないレベルです。それどころか今使
っている同価格帯のものよりずっと風量がありました。風呂上がりに髪を乾かす、出かける前にセットに使うという目的には不満はありませんでした。また、イオン発生機能が付
いていないものも多いなかで、この付加価値は魅力的です。さらに二つ折れができることも収納のコンパクトさのポイントになります。この基本機能で2千円を切るなんて、とて
もお買い得です。
    マイナスイオンドライヤーだからかもしれませんが熱量が少々少なく感じました　
    古い物が壊れて購入しただけなので、何とも言えないです。すみません。
    よくホテルなどに設置されているドライヤーは喧嘩を売っているような風量で毎回イライラしておりました。だからと言って出先に毎回ドライヤーを持参するのも大変な
ので車に載せて置く様にしています。どうしても新幹線などを使用しての１泊とかの出張なら鞄も極力小さくしたいので諦めますが、２泊以上なら鞄も少しサイズアップするので
一緒に持って行ってます。コンパクトに折りたため、風量もそこそこしっかり出ます。ブローにセットに文句なしです。音も特に気にならないです。ドライヤーを長く使っていて
多いのが配線の断線です。僕ば仕事柄すぐ直しちゃうのですが、あまり高価なもので頻繁に切れて買い換えるなんてもったいないので、これくらいの価格帯でしっかり使用できる
物がトータル一番良いかもしれませんね。費用対効果はバッチリです！
    小泉のヘアドライヤー。トータルの印象は標準的なドライヤーといった印象です。まずは重さ。現在使っている他メーカーのものが450ｇだったので、たいして変わら
ないかな？と思っていましたが、この５０ｇの差って結構軽く感じるものでした。私はロングヘアなので髪を乾かす間にドライヤーが重いと疲れちゃうのでこのぐらい軽いといい
ですね。そして風量も結構ある。風が強いものって温度が低かったりもするのもあるのですが、こちらは温度も高く乾きます。マイナスイオンドライヤーは今や普通のドライヤー
なので、価格も手ごろで風も強めで本体が軽い。標準タイプのドライヤーをお探しの方にお薦めできると感じました。しかし、個人的にはクールなブラックボディになんで吹き出
し口が安っぽいブルーなんでしょうか・・できればブラックとシルバーで統一されててほしかったなと思いました。
    気に入っていたのですが、フックに引っ掛けて使っていたら、半年ほどで電線の根元部分がむき出しになってしまいました。ビニールテープで巻いて騙し騙し使っていた
のですが、限界がきたのでほかの製品に買い換えました。引っ掛けて収納する方は根元部分が補強されている製品を買った方が良いと思います。それと、初めからだったのですが
、スイッチを入れるときにスイッチの内部に火花が見えます。風量は充分にあり、乾くのははやいです。
    　実際の使用感が、普通のドライヤーと比較してどのように違うのか？　差異を確認したくて、しばらく使い比べてみた。　だが、女性のような長髪ではない私の頭髪に
は、イオンがどうのといった部分の変化は、何も感じられなかった。微妙な感覚的なことになれば、違いがあるのだろうが、そこは『気分の問題』としてかたづけられそう。　こ
の最大のウリについては、個人的な感想として、この製品に限らず、他社の高額製品においても、イオン効果は気分的に爽快なのかなぁ？　といった鈍感体質なので、こだわる必
要はなさそうだと思われる。　一般的な基本構造面については、現在も使用中のPanasonic製1,200ｗ機の低価格機と全く同じようなもの。サイズもほとんど同じで
、イオン噴出のためか、ノズル部分がこの製品のほうが僅かに長い。　数年前に発売されていた他機種と、構造的には同じだが、変えようがない、変えても意味がない、といった
ところだろう。　製品の完成度は、イオン部分を除けば、似たようなものだが、最大風量にした場合に、作動音の荒っぽさが、Panasonic製の所有ドライヤーよりもソフ
トに感じられて、音質的に柔らかい。これは、改良進化した部分だろう。　長時間使用した場合の安全面では、以前の他社商品同様に、温度ヒューズが内蔵されているので安心で
きるのだが、過信は禁物。　総合的に、低価格でありながらイオンが欲しい人に対してはそれも付属していますよ、といった纏まりがある無難な商品。『イオンの風』が気になる
方には、その高機能が気軽に低価格で使える、といった『おトクな製品』であることは間違いない。　故障と言った面も、基本構造として完成されているスタイルなので、そう心
配は不要だろうと感じている。　あまり変化を感じないという部分で、評価を1つ減らしたが、だからといって、どこかが悪いわけではない。この価格帯の製品で、どこかに大き
な変化を期待するほうが、見当外れなわけではある。
    標準的なドライヤーです本当に可もなく不可もない普通のドライヤーなので今使っているテスコムマイナスイオンTID 134-Nドライヤーと比較したレビューを書
いてみます一番の違いは温度ですテスコムはある程度離して使わないと熱いですが、こちらのコイズミKHD-9610/Wはテスコムよりは熱くない風なので髪からの距離など
はさほど考えなくてよいです私の髪は量がとても多くて重くて水がなかなか抜けていかずテスコムくらいの熱がないと時間がかかってしまうので熱い方がいいですが、普通の毛量
ならこちらのドライヤーで困ることはないです音はコイズミの方が静かです風はテスコムの方が強めコードは両方とも175cmくらいややコイズミの方が長いかな大きさは一回
り以上コイズミの方がコンパクトで重さは断然コイズミの方が軽いですコイズミは柄の部分が丸いフォルムで手にフィットするのでとても持ちやすいです両方ともマイナスイオン
が発生するらしい表記のドライヤーですがそれに関しては特に効果を感じたことはありません
    ホテルや温泉施設によく置いてあるサイズの２つ折りのヘアドライヤーです。とにかく軽い！乾かす時に片手に持っていて上下に動かしても、とても楽です。風量も十分
。以前使っていたこれくらいのお値段のヘアドライヤーは、風量が物足りなかったですが、高機能高額なドライヤーと変わらない程、風量は十分で風音も静かです。マイナスイオ
ン付きも高評価。自宅用のドライヤーとしてはもちろんですが、軽量でコンパクトサイズなので、旅行や出張へ持っていくサブドライヤーとしても使える優れたドライヤーだと思
います。ホワイト＝爽やかなホワイトは、クリアなノズルにピンクのワンポイントで女性好みの優しい印象です。ブラック＝クールなブラックは、半透明のブラックなノズルに水
色のワンポイントで男性向けの格好いいスタイルです。
    折りたたみ出来るコンパクトなドライヤーの割になかなかパワフルで気に入りました！軽量で長髪を乾かす場合でも手や腕への負担が少ないです。折りたたみ式じゃない
パワフルを売りにしているようなドライヤーにはさすがに風量は負けますが、このサイズではパワフルな部類かなと思います。
    コンパクトな小型とまで行きませんが小ぶりで軽量。ターボモードにすれば、このタイプでは十分な風量。軽量なので、乾かしも、ブローも、手が疲れません。音も小さ
目。マイナスイオンスイッチに関しては、効いているのか、いないのか判断できず。白にピンクの挿し色、可愛いです。
    　性能、価格、重量、風量、騒音、等々を他社（４社しか知らないが）のモノと比べて、全てが平均点のヘアドライヤーだと思います。他社製との差別化出来る特徴は見
当たらないとも思う。
    　コードを入れて重さ約400ｇの軽量ドライヤーです。以前使っていた同じコイズミの上位機種KHD-9100は約500ｇだったので、2割以上軽量です。マ
イナスイオン発生装置も装備しており静電気が起きにくくとても使いやすいエントリー向けドライヤーだと思います。風の温度が上がりがちなので、風量だけをさらに増やせる機
能がついていれば満点だと思います。
    コンパクトで軽量である点が最大の魅力です。特に手首に負担をかけたくない方にお勧めです。手軽に使えます。自然乾燥では寒い時期ですしね。現時点ではブラックの
方が価格が高いけれど、このホワイトは爽やかで素敵だと思います。二段階で風量調節できるため、便利です。愛用中のドライヤーが疲弊気味のため、良いタイミングで出会えま
した。
    温風２段階と送風の一般的仕様、風量も標準的かと思います。最近はマイナスイオンは最近は安価なドライヤーでもついているもののほうが多いようですがこれはスイッ
チでON-OFFが切り替えられます。特別高級感があるというわけではありませんが、デザインやつくりもまずまずで音もうるさすぎることなく安心してつかえます。
    スタンダード仕様のドライヤーです。特別な装備はありませんが、その分シンプルで軽いです。ドライヤーとして必要十分で使いやすいです。同価格帯の製品と比べても
特に遜色はありません。基本的に消耗品だと思っていますので、手ごろな価格で良い選択だと思います。
    とにかく軽い、そしてハンドルをたたむと実にコンパクト。それにHIは１２００ｗで充分な迫力。イオン付。艶が出て髪が柔らかく仕上がることが今まで使用のドライ
ヤーと異なる。ただし黒の方が汚れが目立たないか。
    古い物が壊れ、安くなっていたので購入。決め手は色と、金額です！届いて早速使用しました。しっかりと説明を読んでいなかったため、イメージよりは風が強くなかっ
たですがしっかり乾きます！（当たり前かw）子供には風の強さは好評でした。軽くて持ちやすいです。全体的に良い商品だと思います！
    軽くて小さいのに、結構な風量があります。折り畳み式で一見携帯用かな？と思える出で立ちですが、マイナスイオンも出てて、通常使いに十分な性能です。2千円前後
の価格設定でこの性能は、かなりお買い得だと思います。
    知り合いにプレゼントで送りました。とても、喜ばれました。自分でもコイズミのドライヤーを使用していますが軽くて、手が疲れにくいところが良かった。
    以前使用していたドライヤーがやたらとデカく、壊れてこちらに乗り換えました。コンパクトて風量もありとても良い！何の不満もありません。
    ホワイトベースでラベンダーの様な 色合いが かわいいです。普段使っているドライヤーより軽いし、風量もあるので 乾かすのが楽になりました。
音は普通だと思います。長く使えると良いなぁと思います。
    風量も強く、すぐに髪が乾かせて嬉しいドライヤーでしたが、髪のボリュームがなくなり、ぺったんこになってしまい、貧相な見た目になってしまいました。私の髪質に
は合わなかったのでしょう。イオンコーティングはちゃんと出来ていて髪はツルツルになりました。悪くはないけど、髪質が合うか合わないかが重要ポイントですね。
    コンパクトでとても軽くて使いやすい値段も手頃なので、一人暮らしなんかでは充分ですねドライヤーは消耗品だと思っているのでとてもオススメです
    このドライヤーは髪を普通に乾かせるし、ターボ、冷風といった基本的な機能が備わっています。マイナスイオンが付加されて（マイナスイオンの効果があるかどうかは
置いておいて）この価格というのは悪くないと思います。正直、同価格帯に同じようなドライヤーがひしめき合っており、このドライヤーが頭一つ飛びぬけているという訳ではあ
りません。軽量化や低価格化もここまでくると「自分はこのメーカーが好き」といった感じでしかないと思います。
    軽くて思ったより音が静かだったです。お値段もお手頃でいい買い物ができました。
    使用時の音が凄く静かにもかかわらず、パワフルな感じがして素早く髪が心地よく乾く感じがします。
    マイナスイオンの機能以外，とくに変哲のないドライヤーですが，何といってもこの価格は魅力です。単機能なぶん，重さもヘビーでなく日常使いには十分。風量が大き
いので，手早く乾かす用途に最適です。ちなみにマイナスイオンはスイッチでオン／オフできますが，短髪のわたしには感知できるほどの差異がありませんでした。
    非常に使い勝手が良いと思います。ただ、少し風の勢いが弱い気がするので女性は使い勝手が悪いかもしれませんが、十分に使えます！
    買って損はないものだと思います。デザインせいもたくて良いものだと思います。マイナスイオンはぼくにはわからないですけど
    安いし、軽くて使いやすい！髪もパサパサせず落ち着きます！買ってよかった商品です！
    そのー、こう、立体的なものを組むことがあるんですよ。ね。いっぺんやらかくして、ちょっとバリ残りとったり。ん？ちょっとずれてる？ってときとか、あと仮組み外
すとき少しあっためたりとか。以前使ってたナショナルのが壊れたので、しばらく妻のドライヤーつかってたら、匂いがつく！と、言われまして。で、これ買ったら、何故か当然
の如く妻がこれ使いはじめまして。ええ。たいへん使い心地いいようですよ。よかったですね。
    買ってから２年で使えなくなった。熱で吹き出し口が変色し割れだして結局先が嵌められなくなり音もうるさく直接はロングの娘たちには使えないので短髪の私のみが使
っていたがついに線まで切れてご臨終。まあこの値段で２年使えたのだからコスパがいいか悪いかは見解の分かれる所だがせめて３年は持って欲しいなと思う。使い捨てと割り切
るなら十分。性能は悪くない。
    お買い得な商品だったと思います。５年以上前に買ったドライヤーと比べると音量も抑えられているし乾くスピードも早いです。買ってよかったです
    以前、コイズミのドライヤーを使っていて、また同じ型式を買おうと思いましたが、もう売っていなかったので、これを買いました。正直、同じコイズミのドライヤーで
すが、音が大きい。だから、これはしまって、新しいのを電気屋で音を確かめて買いました。
    よくいろんなビジネスホテルに泊まるので、その時にいろんなドライヤーを使ってみて、これが私には合っていたので買いましたお値段はお手頃なのに、風量も強く暖か
さもちょうどいい風（熱すぎない）ですぐ乾いて使いやすいですパナソニックは音が静かで迷いましたが、こちらにしました買ってよかったです
