    自分の手持ちのPS4が初期型なのかスリムなのかわからなかったのでまあ取り付けできなかったら改造すればいいやと軽い気持ちで注文対応型番だったようで、すっと
はまってしっかりととまりました。肝心の効果はそれなりにはエアフローがよくなったようで、本体ファンの爆音はなくなりましたかわりに本器冷却ファンから、それよりも大き
な音がします。これは、風きり音と安物ベアリングの音かなうるさくてもいいから冷却をという方にはオススメできるかもしれませんがうるさいのはちょっとと言う方は購入を控
えられた方がいいかと思います。値段なりといったところの商品かと参考までにプレイしているゲームはDbDです
    - 購入の理由 -設置場所はいわゆるTVラックの中とかじゃなくて、排気が停滞しない様にUSB扇風機でエアフローも考えてあるんですが初期型のPS4でMGS
5とかやってると雨天やヘリ内等で演算を頑張らなきゃの時に本体のファンが掃除機めいた回転数になります。きっと本体が発する音で臨場感を出そうとしてるんだね！(白目っ
てくらい。これは本体内部のエアフローの問題なんじゃないかしら？そもそもCPUファンだけで排気まで賄おうとか無理なんじゃね？的な。真面目な話、熱的な意味で鉛フリー
半田にクラックで壊れるんじゃね？的な危惧が。この商品はダメレビューもあるので最悪中身入れ替えてケースだけ使えば的な覚悟で購入しました。- 性能 -本物かわからん
けどDOBEのが届きました(DOBEに本物とか意味わからんですけど)。取付前に動かしてみましたがそよそよとした風しか出ません。表示によると大きい方のファンが40
00rpmで、静音の為か風量はイマイチ。ファンの取付にも特に問題は無いようで、ビビり音もありません。後日分解してFAN交換して風量上げて外部から電源供給かな？と
か思いつつとりあえず接続。そしたら、無いよりも遥かにマシでした。ヘリや雨天でも本体ファンは掃除機な音を出しません。純正状態はどんだけアホな作りなのかがよくわかり
ます。つーかPS4は排気ファンが純正で付いてないのは何故なんだぜ？つけろやボケェ！と思いました(小並感- 総評 -PS4の内部のエアフローの悪さが予想以上だった
ので、コアな使い方のユーザーは筐体だけ利用してアダプタかまして120mmとかの大風量の静音なファンをつけたほーがよりよいような。ゆーて、PS4ってAtom出始め
た頃とかに一時期流行ったよーな気がしなくもないマイクロATXみたいな熱的厳しさはあるんでしょうし。でもそんなんしなくても1.5K円以下で買える排気ファンとして考
えると十分かと。- 注意
-とはいえショップオリジナルで販売している以上は何が届くか判らないのでDOBEの劣化コピー商品とかが届いた時は諦めて筐体だけ使うとかそんな。
    (PS4型番CUH-1200AB) 1TB様に購入しました。商品には、初期型と書いてありましたが以前のPS4本体大きいタイプなら、使えると思いますが…？
今のPS4は、小型化しておりますので合わないと思います。初期型とその後に出ましたPS4本体なら付けられると思います。本体、箱に型番があるので確認した方が良いと思
います。型番により使えない可能性もありますので！気をつけて下さい。
    感想これを単体で買うと損をしますよ。自分は冷却ファンが3つ付いてる縦置きスタンドを使っています。自分は初代とproを持ってますが試しにこれを買ってみたの
ですが初代に取り付けて起動してみた結果は1、ファンの音がうるさい。2、中の熱をとってる感じがしない3、冷却ファンが回って中の熱を出している、感じがしますが実質本
体の熱が下がらないし熱がこもってる印象を受けました。いつも使っている冷却縦置きスタンドの方が熱が取れてる気がします。横置きだと下にも熱がたまるので縦置きの方がお
勧めです。ネットだと縦置きと横置きは溜まる熱は変わらないとありましたが自分的には縦置きの方が中の熱が溜まりにくいと思います。結論を言うとこれを買うなら冷却ファン
縦置きスタンドをお勧めします。ちなみにこの商品と縦置きスタンドを両方同時に付ける事ができますよ。両方付けてやると本体の中の熱が少しだけ溜まりにくくなります。この
商品単体だけはお勧めしません。以上この商品のレビューでした。
    かなりの熱を出すPS4、今年の夏は、異常高温でゲーム機の発熱対策は、必須です。初期型PS4関連機器が、なかなか見つからない状況で、たまたまAmazonで
見つけ、発注しました。スイッチ切り替えでセンサー式と連続使用と使い分けできます。おかげで、発熱暴走やトラブルなく毎日ゲームを、楽しんでいます。ぜひお勧めします。
    メタルギアVをプレイすると本体の温度とファンの音がすごかったので試しに購入今までのファンの音にこいつのファンの音がプラスされ、さらにうるさくなっただけで
した。本体の温度も触った感じ変化はなかったです。安物買いの銭失いとはよく言ったものでした。買わないことを強くオススメします。
    購入して1.5ヶ月になります。本体はスチールラックに横向き直置き、本体よりファンとコントローラに電源供給しました。使用を開始して直ぐ、PS4の起動時に異
音がしました。初めは音の様子からディスクドライブの不調を疑いましたが、ファンの使用をやめると異音はなくなりました。また、起動時には電源を抜いておき、時間を置いて
電源を差し込むと異音はありませんでした。詳しいことはわかりませんが、今はその方法で落ち着いています。手間がかかり面倒なので☆３としますが、今のところ商品に不満は
ありません。
    想像より効果無かった。本体のファンの音を聞いてても以前と変わりないので効果ないのかなーと。取り付けが緩みやすく本体との間に隙間が出来るせいで、本体高温空
気を吸い出すのではなく、隙間からフレッシュ空気を回してるだけかも。隙間をテープで塞いだら効果あるかも。このファンを回さないと本体ファンがあっという間に全開で回り
出ので、形状が空気の流れを遮ってしまってるのではないかと感じる。
    一応今後、何らかの縁で購入する方もいらっしゃるかもしれませんのでレビューに書き込みさせていただきます。5か月前に初期型のPS4を購入後、長時間プレイをす
る対策として冷却機みたいなのを探した結果この商品に行きつき購入しました。(古いのでそれに対応した機器がこれしかありませんでした^^;)とても役立ってくれています
。ただ、最近プロペラが回り始めたときの数分のみ「ガガガガ」という音が出始めています。ですが記載した通り、あくまで数分のみでそれ以降は鳴りません。私はすぐに気にな
らなくなりましたが、人それぞれだと思いますので一応参考程度に宜しくお願い致します。
    処理の重いゲーム等は起動すると熱が上がり、勝手に電源が切れる事がありましたが装着してみると、何も効果がありませんでした。USBも短いので本体以外から電源
を供給するしかありませんし、地味にうるさいです。
    そこそこファンの音はしますが、構造的にそれほど冷えるとは思えませんが、気休めに付けてます。少しでも温度が下がれば故障リスクも下がると思います。旧型用とい
うことでしたが、私の本体はCUH-1200Aです。ぴったりです。割と精密にできています。そのうち手に入らなくなりそうなら今のうちに。
    今使っているPS4が熱暴走ぎみにフリーズすることが多くなり購入しました。結果、完璧ではありませんが、改善されたように感じています。ただし、爆音です。最悪
（普通の音量ならば）テレビからの音声、聞こえません……
    初期PS4ということもありだいぶがたがきてるなーと。。最近、・縦置き・使用頻度週2.3回・SSD未搭載この状態でファンがかなりうるさく、使用中に電源が落
ちてしまう事が多々あるため此方を購入しました装着も簡単でこの機会に横置きへ変更SSDも搭載させたところ音もなくなり本体も熱くなくなりました。コストがもう少しやす
かったらいいなとは、思います。
    動作には問題なく、ファン音は大きいもののちゃんとPS4は冷えているようです、本体を触った感じが明らかに冷めてるので。ただ、電源コードが短すぎることと、電
源が電源タップのUSB直だと動かず、別途ボックス型のスマホ用などのアダプター挟まないと動かなかったです。
    小型ファンが異音を出して煩いので蓋を開けて小型ファンの配線だけ切りました。んでその部分にテープを貼ると空気の流れが大ファン側にのみになるのでかなり排熱し
ている感が出ます。エアコンを点けていてもPS4本体が轟音化する事もあるので、根本的にはPS4を分解して中の埃を取らなきゃ駄目なんでしょうね
    気に入った点取り付けが簡単自動でスイッチが入り排熱してくれる気に入らない点すぐに外れる
    風量弱いです。かつ、すぐ外れてしまいます。追加です！！購入して8か月くらいから、けたたましい異音「ギュギャギャガヤギャギャグガグガノエルギャラガー」って
感じ。火災になりそうなので捨てようと外したところ、5個あるファンのうち2個が逝っていました。
    中々いい温風が出ます、もっと高速ファンでも良いかも。外箱だけ利用してファン換装もいいかも。
    うるさいが、冷却はかなり効果があり、ゲームの動作は使わないよりは安定する。
    取付後PS4の後部から熱が排気されてるので冷却効果はあると思います。ターボで使用してますがPS4の内部ファンがフル回転を治めるまでの冷却効果には至りませ
んでした。
    価格が安く、動作中の音も個人的に許容範囲だったのでその点は良いと思います。しかし冷却ファンの回転し始めと停止前にそれぞれ回転音とは違うジージーという異音
がする点と、PS4本体に冷却ファンをつけた時に冷却ファンの形が歪んでいるためか本体との間に隙間が空いてしまう点がマイナスだと思います。価格が安いのでそれ相応の品
質だと思いますが冷却自体はできていると思います。
    この商品の機能は値段的にお手頃です。おかげでPS4から「ガガガっガガガっゴオオっ～｣の異音が減少しました。個人的にはこの機械のしくみを内蔵してないSON
YのPS4設計者に問題があると思います。
    思っていたより静かだったので、大満足です。本体も以前より熱くなっていないです。　納期が結構かかったので星マイナス一個です
    思わず初期型PS4を入手したのでこちらの商品を購入しました。現行スリムPS4には使えませんが初期型には丁度良くフィットします。冷却性能はPS4内部の温度
がわからないので感覚的なものですが、熱風が勢いよく排出されているのをみるとそれなりに効果があるものと思われます。
    二日間使いましたが プレステまったく冷やされなかったです。熱でプレステがやはり使いすぎると 途中で切れて悲しい。
    コードが少し短いけど気になりません暑い時期にはお勧めです
    起動時なかなか音がうるさいが、時間が経つと音が落ち着いてくる。これは壊れてるの？個人的にはそこまで音が気にならない感じ。買って良かったとは思ってます。
    強力ではないが静かである程度の吸熱はできている！スペースも取らず本体と一体化しているためとてもいい感じ！
    付けられるところ見つからなくてマニュアルと実際の本体が違くて、PS4対応のはずなのに。　
    少しは放熱の効果あるのかなって感じです。前よりは熱暴走による強制終了エラーが減った感じなんで。ただ全く無くなるわけではないので購入の際はあまり期待しない
ほうがいいと思います。自分は結局本体の初期化をしました。
    余計うるさい！久々に馬鹿な買い物した
    最初の2、3回はしっかりと動いていたが、徐々に動かなくなってきて、今ではゆったり動いてる程度。冷却装置には程遠く、ターボにしても動きに変わりがない。お陰
でまた暑さに苦しむ羽目に･･･
    ps4の負荷が軽減されたと思います。音が少し気になりますが…でも前はプレステからそれ以上の音が出てたのでそれを考えれば満足です
    取り付けも簡単でうるさかったps4が静かに可動するようになった！
    ないよりはマシ程度だけど、吸気ではなく排気なのが好感が持てます。
ヘッドホンしてるので気になりませんがヘッドホンしている方からすると少し音が気になります。ですがダウロードの速さが少しよくなりや、ps4が熱くなることはありません
    最近PS4を起動していると発熱が凄いので何かないかと探していて購入しました。効果の方は無いよりはマシかな？くらいだと思います。とりあえず何もしないよりは
良いと思います。
    大変満足しています。ps4が生ま変わったようです。これを使ってからは本体にかかる熱量が全然違います。大大大満足です。購入して良かったです。
    ファンの音は思ったよりも小さかったが風量は少し小さく感じた。PS4本体のファンも少し大人しくなったかな？と思います。ないよりはマシですね。
    今のところ問題なく作動します。しかし、3ヶ月ほど使用していると起動時に異常な音が出るようになりました。しばらく待っていれば通常通り作動します。
    立ち上がりのファンの音が気になりますが、本体をよく冷やしてくれて買って良かったです。発送も速くて丁寧で信用できます。
    この商品単体ではあまり効果を感じられませんでした。別の商品とあわせて使うこと前提としての購入をおすすめします。
    思った以上に静かです。排熱具合はやや不足していると思いますが、ファンの大きさと静音から判断すると妥当かと思います。PS本体は唸らなくなりました。
    やぱ音がでかいけど商品はいいうん
    値段の割に良いと思いました。ただ、そこまで効果を感じなかったので星4にしました。
    音が気になって結局外してしまいました。音が気にならない方はいいかもしれませんね。
    本体が白いので黒は、あうかと思ったら、つけたら見た目ほどわるくないです。
    熱を持っていますって表示がされなくなった!たまに外れてる事がある
    とても気に入りました。不具合もありませんし、このフォルムが良いです。性能も大変良いです。
    ラックの中の貯まった熱も逃がしてくれるので、熱暴走対策としては最適です。
    音は多少気になりますが、本体守るためにはいいかもですね！
    とても良かったですありがとうございました！
    この冷却ファンもうるさいし、本体も静かにならない
    外れやすい、音が大きい為使用をやめました。
    autoモードに異音が出なければ最高です。
    思ったより静かで大変気に入っています。
    音がうるさすぎて残念でした。
    固定に難有り
    製品のままでは使えません。でも簡単な改造で排熱効率が上がります。方法は、裏面のネジを外し裏面を取ります。小さな使えないファンが３個見えます。そのファンの
電線をニッパーで切って下さい。これで裏面を元に戻して完成！排熱効率が格段に上がってます。尚、PS4
本体のUSBではパワー不足ですのでエルコムの４ポートセルフパワーUSBを使ってます。
    PS4と書いてあったのでスリムの本体でも使えると思い買ったら初期PS4の本体専用でした私もよく見て買えば良かった
    冷却ファンがいい味だしていますね。悪くはないですね。お勧めです。
    着いた時には箱がボロボロでした。上の部分は破れてたので配送云々の前に商品を雑な扱いをする会社なのだと思いました。幸い問題なく稼働しますが、中にはこれより
劣悪な状態で保管されてるものもあるかと思うので気をつけたほうがいいです
    PS4Proの方でもこの同一メーカーのファンを買っているんですがとにかく最初は静かでも突然異音が発生するようになる　横にPS4あったら露骨にうるさいと感
じるレベルですが動作音とは反比例してさほど排気はしていない心地なのでプラシーボにお金かけてるのでは？と思うレベル　特にPS４本体の動作が冷えて安定という雰囲気も
今の所ありません。　返品もめんどくさくなったのでとりあえず投げっぱなしにしてあります
