    一日中パソコンを見ているので、目が疲れます。寝る前にホットマスクを使っていましたが、寝る時はゆっくり読書もしたいしそれを待っていたら、ちんしたホットマス
クが冷めてしまう。そこで何か良いもの無いかな？と探したのが、こちら。似たような商品が沢山あるので迷いましたが、ダメ元で評価の高かったものを購入してみました。思っ
たよりもマッサージの圧が強く、温めもいい感じなので気に入っています。ただ音はかなりうるさいですね。気にならないという方が結構いますが、携帯のバイブなんて可愛いも
のでは無く肩たたきマッサージャーかゴーカート並です。私はマッサージ機能のままで眠る事は無理でした。多分、振動で耳栓をしてもうるさいと思います。温め機能は音も振動
も無いので、マッサージの後はじっくり目の周りを温めてリラックスして眠ると気持ちが良いです。
    電源が入りません。充電ランプはついていますが、一時間充電しても作動しません。出荷の作動テストはしてないのでしょうか？
    自分的には締め付けが弱く感じられ、エアーでの圧迫後にずれ落ちる感じがした。※7/18訂正本体のバンドをかなり強く締めたところちょうど良い感じとなった。バ
イブレーションは正直、刺激が弱くう～んといったところ。ただ、やはりエアーでの圧迫はかなり気持ち良く感じ、温熱に関しても血行が良くなってるかはわからないがかなり気
持ちが良かった。
    思った感じは、寝ながらやるのが一番いいですかね。思った以上に、人の手感はあります（個人的意見）疲れ目のときに利用してます。問題点とすれば首に負担がかかる
かるがなと言うぐらいでした。今のところ壊れる様子はないので、安心してます。
    早速使ってみました。アイマスクのような形の目元マッサージャーベルトでサイズの調節も出来ます。自動モードから睡眠モードまでの5種類がボタン1つで簡単に切り
替えられてマッサージと暖めとバイブの組み合わせがあって用途に合わせて使えて便利です。マッサージはこめかみから鼻のあたりまで空気圧で強弱にマッサージしてくれて暖め
は目の奥からじんわりと暖まりバイブは細かい振動で目の疲れをほぐしてくれてとても快適です。市販のアイマスク型のシートを毎回買うよりは経済的で効果も良いと思います。
充電式でコードレスなので使う場所も選ばないし折りたたみも出来てコンパクトになって持ち運びも出来ます。何よりとても気持ちが良くて寝る前に数分使用すれば一日の目の疲
れが取れてすっきりしました。
    届いて使ってみましたが、まず思ったのは顔にフィットしない…隙間だらけでもみほぐしの機能はまともに使用できませんでした。この時点で半額負担してでも返品すべ
きでした。振動機能も、気持ち震えるだけ。振動するたびに機器から変な音が…一度使ったきりで振動機能は使うのをやめました。そして極めつけは耐久性。3週間ほどなんとか
使ってみてはいましたが、もうすでに充電直後に使用しても1分も動作しません。まだお金をドブに捨てたほうがマシなのでは？と思えるくらい不快な商品でした。ただ、温める
機能だけはまともに機能していました。もはや1分も動きませんが…
    妻の誕生日プレゼントに購入しました。試させてもらいましたが温感はほんのり暖かく、温かさだけで言えばレンジでチンするタイプの方が気持ちよいです。バイブレー
ションは気持ちよいような悪いような・・・いい意味では言えば目元筋肉への刺激は与えてくれているようです。妻よりも次男（高校生）が気に入って、今では殆ど彼の所有物と
なっていますが、もう2年以上問題なく使えているので耐久性は上々みたいです。
    評価の高さとお手頃な値段を見て購入しました。横になって使用していますが、揉み心地は優しく温めモードも丁度いい温かさです。ただ、頭が小さいので若干物足りな
くもあります。極端にサイズが小さい人でなければ、大人が使用する分には問題なくフィットするかと思います。マツエクについては、説明書では「マツエクをしている方は使用
しないで下さい」と注意書きがあります。取れる程強い圧迫感はありませんが、念の為。
    ほんとにくそ、充電できない動かない。返品も面倒なんだからきちんと確認してから送ってくれ。ほんとめんどい
    始めてこういうのを買ったのですが意外と良かったです！！最初は頭が大きくて壊れたらどうしようと思いましたがゴムベルトで調節出来るので大丈夫でした！仕事の休
憩中に良さそうなので愛用してみたいと思います！
    口コミに良し悪しはありましたが、タイムセールで安かったので期待せず購入しました。使ってみるとこれが結構気持ち良くて病みつきになります。使った後は目と目元
がスッキリします。そのまま寝落ちする事も度々です。タイマー付きなので安心して使えます。買って良かったと思う商品の一つです。
    妻の誕生日プレゼントで購入。自分も使わせてもらったが目元がポカポカするので気持ちいい。ただ、なんというか無視タオルのあの蒸気感がなく物足りなくなって頻度
が下がってきてしまう。うーん。もうひと工夫ほしかったかなぁと思う一品です。頻度や飽きに関しては個人的なものかもしれません。
    エアーマッサージ機能がとても気持ち良く、温めもじんわりとして酷使している目の疲れを取り払ってくれます！気持ちいいからやみつきですよ
    痛い。もみほぐしてくれるのだが、押しが強いのか、いたたたた！となる。そこだけたまにしか使わない。じんわり目があたたまる機能だけが、一番気持ちいい。マッサ
ージ機能はいまいち。
    商品到着後充電をし装着しました、マッサージは少し弱いかなという感じでしたが目のマッサージならばこれ位と納得しました。肩、首、腰用マッサージ機と合わせて使
うと直ぐに夢の中へでした。
    目を温めるのは良き。気持ちいい。エアバッグでのマッサージは眼球部分もくるので眼圧が高くなるからちょっとなぁ。ただ目元、こめかみはめっちゃ気持ちいい。振動
は使ってない。個人的に酔う。bluetoothは繋がらなかった。重くも軽くない。普通。
    結構な音がするのでリラックスとは言い切れない
マッサージの圧は強くありません。もっとごりごりして欲しい人にはもの足りないかも。あとは振動音がけっこうします。夜中に使うのははばかられます。充電のもちは満足です
    使っていると気持ちよくてそのまま寝てしまいます
    家族全員で使ってみましたが、これは良いと好評でした。個人的にも本来あまり触らないところを揉んでくれるのでとても良かったです。温感は人によって熱かったりぬ
るかったりするようです。
    不思議な形ですが、とても気持ちが良いです。箱だけプレゼントで開けるときに主人がオマルに見えたみたいで笑いましたが、とってもお気に入りになりました。
    マッサージはちょうどいい強さで温度もじんわり温めてくれる感じがしてとても心地良かったです。ただクッション性が無く本体内部の部品が目元周りの骨に当たり途中
から痛くなってきます。クッション性が改善されればとても良い商品だと思いました。
    なかなか良いです！疲れが緩和されます。音楽付きだともっといいかも。
    すこし重さはありましたが満足です
    音が気になるけど疲れめちゃ取れます
    開いた時に中心がカッチリ止まればなお良い。  充電用コードが2回目に壊れた。
    よく使っています、目の疲れはよく取れます
    フィット感がない
    顔にフィト感が今市で、ずれてしまいます。マッサージはまあまあでした。
    3回使って壊れました。ちゃんとしたメーカーの買えば良かったと後悔しています。使用した感じは良かったのに残念です。
     Your browser does not support HTML5 video.      スマホ、パソコンで疲れた目を優しく癒してくれて手放せな
くなりました。男性・女性どちらも使える大きさなので、結構大きめに感じたのですが、意外と軽いです。動作音はそれなりにしますが、個人的にうるさく感じないレベル。じん
わり目元を温めて、こめかみもググッと気持ちよく指圧。下手なマッサージに行くより家でこの目元マッサージャー使う方が気持ちいいし、手軽です。USB充電できるので、モ
バイルバッテリーから充電できて外出先でも使えます。半分に畳めるから持ち歩きも、旅行のお供にもかさばりにくくて良し。友人にもおすすめしてます。
    Amazon上にある数々のアイマッサージャーを見つけてはどれが最も眼球疲労に効果的なのか吟味しながら最終的に購入に至ったのがこちらのLlworldさんか
らの商品でした。始めはちょっと機械音が気になったけど慣れたら気にならなくなりました。音楽再生機能は付いてませんが、マッサージパターンが５種類もあり、目の周辺はも
ちろんのこと特にコメカミに対する揉み具合がとても良くて効きます。温め効果も抜群で「美容モード」で１５分間温めてくれる機能はありがたい♡ 他のモードも全体的にしっ
かりマッサージしてくれます。気づけば寝てました。重量は思ったより軽くてコンパクトだから旅行にも気軽に持ってけそう。満足してます＾＾購入して良かったです！
    半年程使用してみましたが壊れることもなく不満もなく使えています目元への圧、振動、程よい加熱で目の疲れを癒してくれます。圧力をかける際の、目元のマスクが膨
らむ音や、振動の際のバイブの音は少しうるさいと感じるかもですが、許容範囲内の機械の稼働音です。調節のできる伸縮性のベルトでしっかり頭に固定して目にフィットさせら
れるので、自分好みのきつさにできます。きつくしすぎると加圧の際に目を押し込まれる程圧がかかって焦ります。ベルトをきちんと調節して少し余裕を持たせてあげれば程よい
加圧で気持ちいいです。クマ改善の為に購入しましたが、結局不規則な生活が問題なのでクマにはあまり効果はなかったかな…という感じですが、眼精疲労にホットアイマスクな
どをよく使っていたので、このマッサージャーの温め機能のおかげで節約になっています。温めめっちゃ気持ちいいです
    仕事上毎日パソコンを使用し、スマホもよく使うので目の負担を少しでも軽減出来たらと思い購入させて頂きました！まずは自動モードで仰向けになって使用してみまし
たが、本当に指圧されている様な感覚で、温め機能も付いているのでとても気持ちよかったです！自動モードの他に4種類のモードがあり、目を温めてくれる美容モードや寝る前
の睡眠モードは目が疲れていない時でも使いたいモードです！自宅で使用していますが、折りたためるので職場や旅行先に持っていっても重宝しそうです！
    日常的にPCやスマホで目に負担をかけているので、目が疲れたときに使用するとかなりスッキリしました。エアーで圧迫されるのが、自分では出来ない絶妙な指圧を目
元やこめかみにしてくれます。温め機能があるので、目の周りを温めてくれるのがリラックス出来るし、目の周りの血流も良くなるのでくすみがなくなる効果も期待できます。1
番オススメしたいのは睡眠モードです。心地よいリズムのマッサージと温かさで、寝る前に使用すると気持ちの良いまま寝付けました。
    日頃スマホやパソコンを使っているので眼精疲労からクマが凄く何か良いアイテムはないかなーと探していたところ辿りつきました。他社商品より安いし性能に不安はあ
りましたが皆様のレビューと評価が高かったので購入。USB充電式なのですがそこまで充電に時間はかからず、試してみるとじんわり暖かくなり気持ち良い！！バイブレーショ
ン機能もただブルブルしてるだけではなく不規則な動きで、筋肉をほぐしてくれるので記載通りマッサージ師にマッサージされているかのような感覚になりました。使用後は目が
パッチリ！しょぼしょぼやかすみ、しわやたるみ、くまなど目の凝りの改善が期待できそうなので断続し使用しようと思います。購入して良かったです。
    仕事上パソコンを使うことが多く、日頃から眼精疲労、そこから来る頭痛肩凝りに悩んでました。他にも見ましたが、暖めだけだったり、思ったようなマッサージ機能が
無かったりで…こちらの商品は、暖めはもちろんエアーやバイブレーションなど何種類もの設定が出来て、疲れに応じて使い分けられるところが気に入ってます♡！
    目元のマッサージャーというものは初めて購入しました。マッサージ機能は期待していたほど良いものではありませんでしたが、他の商品を使用した事がないので比較は
できません。他の目元マッサージャーもこんな感じなのでしょうか。暖め機能の温度は体感でめぐりズムのホットアイマスクぐらいかと思います。あちらと違いゴムバンドで目元
に密着してくれるので非常に気持ち良いです。重さに関しては横になりながらや、短期間座りながら装着する分には特に気にはならないかと。しかし、長期間座りながら装着する
のはゴムバンドが耳の付け根に当たり痛くなるので、個人差はあると思いますがアイマスク替わりには少し不向きかもしれません。マッサージ機能が期待していたほど...、と
は書きましたが、別に悪いというわけではありませんので他の機能などを考慮すると十分に値段に見合うだけの機能を持った商品です。
    かれこれ10年以上、自律神経系の頭痛持ちです。頭痛も、酷い時には吐き気を催す程でした。仕事もデスクワークなので、目の疲れが肩の疲れまで影響し、ストレスで
した。ロキソニンやホットアイマスク、アロマ、鍼など、色々試しましたが効かず、すがる思いで購入しました。目を暖めてくれる機能、振動や指圧に近いマッサージ機能が主で
す。特にツボを押してくれるマッサージは人の手に近い圧で快適です。しようご頭痛が楽になります。目元のマッサージ機は初めて購入したのですが、見た目よりもずっと軽く、
装着感も良いです。座っても使えますが、ベッドで仰向けに寝っ転がって使えば装着時の不快感は全くありません。多少の振動音が出ますが、家で使用する分には全く問題ないで
す。気になっていた充電も、1回の充電で今のところ4日は使えています。
    眼精疲労がひどくて困っていた時にこの商品に出会いました！使用したらすごくいい！暖かくなって振動して、まるで誰か人にマッサージしてもらってるような感覚に陥
りました。使用後は視力が良くなったような気にも…！！毎日使用したいと思います☆
    妻にプレゼントのために購入しました。妻は、喜んで毎日使用しています。手頃な価格で喜んでもらえて本当に良い商品です。
    ヒーターがついていて目元を暖めながらマッサージしてくれます。エアーの加減もよく疲れが取れそうな気がします。毎日使うのが楽しみです。
今までの目の疲労が一切なくなりました。もっと早く使いたかったです。本当に良い商品です！眼精疲労でお困りの方は是非とも試してみて下さい。生活が一変しますよ。
    マッサージ自体はとても気持ちよく優秀ですが割と重いのでつけたまま寝るのはきついです操作が簡単なのはポイント高いです
    これ、本当におススメします！美容目的、眼精疲労解消目的、どちらにも対応した物だと思います。5つのモードがあるので、マッサージだけとか、温めだけとか、その
時の気分で選べるのも良いです。私はクリアモードで本当にかなり視界がクリアになりました。マッサージについでですが、レベルは本当にエステです。目元に10分近くも集中
マッサージなのでエステ以上かもしれません。機械音はしますが、気になる方はイヤホンで音楽を聞けば気にならないレベルかと思います。マッサージの強さも、顔の横幅に合わ
せて調整されてるのかな？という程よい強さです。温めの方は、最初表面のひんやり感があるかな？と思いましたが、すぐに暖かくなり、マッサージと温感で本当に気持ち良いで
す。目元にあたる部分は凸凹しておらずフラットなのですが、マッサージが始まるとフラットだったのに、と思うような、目の周りに特化したマッサージになります。フラットの
利点は、清潔に保ちやすいことだと思います。家族でも共用はどうかなぁと思っていましたが、これなら軽く消毒して使いまわせそうです。それと、充電タイプなので、コードの
煩わしさが全くありません。これは、とても重要なポイントかなと思います。目元のハリの復活、眼精疲労からくる目のカスミ、肩こりの解消など、一台で大活躍してくれそうな
マッサージャーです！
    今までパソコンやスマホの見過ぎで目が凝ってるなぁ、しょぼしょぼするなという時が多くあり、目元マッサージャーを探してました。こちらは値段も手頃ですが、使用
感もとても良かったです。温めモードとマッサージを組み合わせるのが私的にベストです。程よい温かさで目元を温めた後に、こめかみ部分や目の周りを空気で指圧してくれます
。これがまた気持ちいいです。終わった後は目元がスッキリして、視点も合わせやすくなります。おススメです！
    仕事ではデスクワーク、趣味もパソコン関係ということもあり毎日眼精疲労が酷いです。最初は使い捨ての蒸気で目元を暖めるシートでごまかしていましたが改善せず。
どうしたものかと思っていたところ、こちらの商品に出会いました！使用しての感想ですが・・・・暖め機能の温度が丁度いい！！(使い捨て蒸気シートは温度が安定しませんが
、これなら一定温度が保たれます)・折り畳めるので持ち運びが便利・エアーの力で目元をマッサージしますが、力加減がちょうどよく気持ちい・暖め、マッサージ、バイブレー
ション機能などその時の気分によりマッサージ機能を選べるのが嬉しい・充電式なので充電しておけば場所や時間を選ばず使用できるただ、唯一気になったのが、顔に当たる部分
の材質。肌触りはいいのですが、顔の汚れがつきやすい材質になっています。一人で使うならいいかもしれませんが、家族で共有するとなるとちょっと汚れはきになりますね(汗
拭けば汚れが落ちる簡単なお掃除布巾みたいなものがセットになっていればいいのですが。この点を除けば本当に大満足で価格も手ごろなので迷っている方は是非試してみて下さ
い！
    気持ちは良いですが、目と押し位置が合っているのかがいまいちわかりません 。特に間隔を調整する機能はありません。人により目と目の間隔や位置は違うと思うので
すが。ベルトの調整も、どの程度締め付ければ良いのかいまいちわかりません。→一度は結構きつめで試してみてどんな感じかの確認が要る様です。自分としては、眉間やこめか
みをもっと押してくれる方が更に良いと思いましたが、汎用ですのであまり特化はできないのかもしれません。ヒーターの温めと、一定ではなくて何通りかの押し方、バイブ振動
をしてくれます。まあ、やり終わった後はそれなりにスッキリはするのでしばらく使ってみます。もしかすると、もうちょっとお金を出してヘッドマッサージャーの方が自分には
良かったかもしれません。
    とても気持ちいい！バッテリーも長持ちします！皆さんね、これ音は仕方ないです。でも慣れるレベルだと思うので問題ありません！ファンデーション付けてる方とかで
すと目の触れる部分に付いちゃうかもです！
    目が疲れた時は目薬さすぐらいでしたが疲れ目が気になってきたので試しに購入ベルト調整で好みのフィット感にでき動きも単調ではないのが驚きました。温熱もわざわ
ざアイマスクをレンジでチンしなくていいという音が多少気になりますが自分はソニーのヘッドホン一体型ウォークマン を一緒に使ってます。寝るときには耳栓でもいいかと、
すぐに寝てしまいますし目の周りの強張りのような疲労が改善されました。バイブ機能はイマイチですがモード２がおすすめです。他社の製品との比較はできませんが自分はこれ
で十分満足しています。
    箱の角が潰れていた。中のUSBの箱も潰れていた。プレゼントにと思っていたが、自分用に。左側の温め機能が右側と比べると弱い感じがする。不良？
    とても気持ちよかったです。ほどよい圧でほんのりあたたかく、寝る前に使用したのですが、気持ちよく寝ることができました。クセになりそうです。
    くそ製品。高評価はすべて文章がおかしくサクラだろうと思います。
    をつけろ開封したところいきなりUSB電源
コネクター…どうやって使うの?すぐ返信来たが、変換アダプターが全く送られて来ない…初歩的ミス&売り逃げか⁉この業者は、俺は許さない緩い商売今時するなよ
    仕事や日常生活で目を酷使する事が多いので眼精疲労から頭痛がしたり眼の奥が痛むことがしばしばありましたがモノは試しに（他の方の評価も良かったので）購入して
みました。結果としては非常に満足できる商品でした。以下特性です。①目元を暖めるだけの機能（美容モード）があるのでこれが一番重宝します。　気持ち良いです。音もしな
い。②目の疲れがひどい時は、①のモードを使用してクリアモードか睡眠モードを　使用するとうまくほぐれます。エアプレッシャーが良い感じです。③ゴムベルトでしっかり圧
着しないとマッサージの時点でマスクが浮きます。　効果が下がるのでややきつめにベルトを締めて浮かないようにして下さい。④ダイナミックモードは振動も音もやや大きめな
ので周囲に人がいる場合　注意が必要。（公共の乗り物では使えない。個室で使いましょう。）⑥電源ボタン長押しでスイッチのON・OFF、動作中にボタンを1回押す度に　
モードが変わるので複雑な操作がなく使いやすい。⑦USB充電なのでパソコンや携帯電話の充電器経由で給電できる。使用して1週間ほど経過しますが、ちょっと眼が疲れる度
に使う為か以前の様に頭痛がしたり、眼の奥が痛むことがほぼ無くなったので費用対効果は高いと思います。目の周囲にア〇メルツ塗ったり湿布貼ったりしなくて済むのでつらい
症状が出ている方に特におススメできると思います。目が疲れにくくなったせいか肩こりも軽減できているような気もします。
    それほど気持ち良くは無かったです。夫と私で使って見ましたが、まず重たい。そして、ゴム？の臭いがきつい。これは、夫婦揃って、同意見でした。良い所はエアーで
のマッサージと温熱は、まぁまぁ気持ちいいな位です。ただ、寝ながら使うと、エアー作動時のコンプレッサーの音がうるさいし、バイブレータもブンブン言ってうるさくて、リ
ラックス出来ません。それに、本体が重たい上にゴムバンドで締め付けて使うため、頭とこめかみが痛くなってきます。なので、熟睡なんて出来ませんでした。必ず痛くて目が覚
めます。温熱のみのアイマスク見たいに、着けたまま次の日まで寝ている事なんて、あり得ませんでした。今一で改良が必要な商品だと思いました。
    ここ数週間、眼精疲労で仕事中辛かったため、いきなり国産メーカーの高価なものに手を出す勇気がなくまずはエントリーとして購入。使用してみた感じは、"思ったよ
りしっかりしてる"です。マッサージ機能もしっかりしてるし、不具合も特にありません。温め機能は、ホットアイマスク的な機能を、いつでも手軽にできるので一番使ってます
。星－1の理由は、若干フィット感が足りないと感じるためです。個人の顔にもよるので、しょうがない部分だと思いますが、以前、デパートで体験した、国産メーカーのものは
もっとしっかりフィットしてた気がします。なんにせよ、この価格でこの機能はとても満足です。
    温熱、バイブレーション、もみ、複合ありで空気が入ったり出たりする音がブゥ～～プッシュ～とします。電池式血圧計くらいの音です。ダイエットと加齢で目の周りが
弛んできたので使用しています。バイブレーションはちょっと弱い。しかしモミと温熱で充分マッサージ効果があります。気持ち良すぎて、コードレスだし一瞬、付けたまま外出
しようと考えがよぎったけど考えたら前が見えないのでダメでした。
    少し高いおもちゃ感覚で購入しました。使ってみると多少音は気になるが、最初目の周りを指圧されている感じで気持ち良い。そして、目を温めながらマッサージ。これ
もエアーで柔らかく刺激されて気持ち良い。使ってみるとおもちゃじゃないですね、ちゃんとしたマッサージ機です。
    箱に説明書に本体の見た目がいかにもメイドイン海外で安物っぽいです。本体の機能を考えると子供のオモチャが激しく安く思えてしまうかなぁ…とは思う。でもでも使
ってみると気持ちがいいのは確かです。できたらこめかみの圧迫は、もうちょい横を刺激してくれると有難いんだけど(他の人より自分の顔が大きいのかな…？)でもそこも気持
ちがいいからいいや。あと温め機能がちくいち途切れるのは火傷防止のため？マッサージ中は持続されてた方がうれしいんだけど、火傷防止のためだったらしょうがないと割り切
り。お財布に余裕のある人目玉の癒しを求める人この商品を買ってもいいんじゃないかな？
    PCモニターで長時間作業したり書籍を長時間読むと（加齢のせいでもあるが）仮性近視状態に落ちてなかなか抜け出せなくなるが、本機の使用で劇的に回復する。睡眠
前に横になって使用すると寝込んでしまうほど快適。これがあれば目のサプリが不要になるかも。気にしなければ済むことだけど動作音が高いのでマイナス１。
    ホットマッサージモードにしてソファーに寝転がると、気付いたら寝てます。かなり気持ち良いです。本を読むことが多いので、疲れ目になりやすいことが悩みでしたが
、こちらを使うようになり視界がクリアになった気がします。心做しか二重の幅が広がったような…。疲れ目のケアって美容面にも影響するんですね。お値段もお手頃なので、父
の日のプレゼント用にも買いました。とても喜んで貰えて、嬉しかったです。
    安かったのでホットアイマスクの代用品として買いました。マッサージもしてくれていいかな、と思いましたが、眼球をかなり押して痛いです。パワーのコントロールが
できないのと乳液等もつくため、ミニタオルを挟んで使用しています。
    初めは振動に驚きました。顔にフィットしないと浮いてしまいます。使用後スッキリ感は感じられないです。前は電子レンジで温めるタイプの物を使っていたのですぐ使
用できるのは嬉しいですね！
    スイッチの切り替えが最初分からず長押しするとスイッチが入りました。使用すると重さが少し重いですがまずまずな感じですかね。
    強過ぎず弱過ぎずのいい塩梅でマッサージしてくれます。緑内障を患っている身としては、疲れ目が酷いのでこう言う製品を探していました。一言注文があるとすれば、
電源のオンオフ、モード変更時にピープ音が出ると分かりやすくなると思います。
    眼精疲労に悩んでいて買いました。目の周りをマッサージしてくれます。気持ちよくスッキリはします。
    音と圧が大きく少し落ち着きません。気持ちよくて眠ってしまうという事はありませんでした。ですが使用後は一応ほぐれている感じはしました。
    眼精疲労から頭痛を起こしていたので購入。暖かくて寝てしまいそうになるぐらい気持ち良いです。「Naipo マッサージ枕 首マッサージャー
フットマッサージャー」と合わせて使用してから緊張型頭痛は一度も来ていません。
    使用後は楽になった気分にはなるが、本体が重いので仰向けでの使用が良いようです。
    こめかみの指圧が心地良いです！良い買い物でした！
    評価が良すぎで逆に不安だったのですが、届いて早速使って見て評価が良い理由がわかりました。暖かくなる温度も本当にちょうど良くて、マッサージされてる感じしま
す。こんなコンパクトなのにガスが入っているわけでもないのに、このなんとも言えない圧迫する瞬間はどうなってるんだろう？と思う！本当にすごい！似た商品がたくさんある
中で、パナのと悩んだのですが案外レビューも良くなくて高いし、こちらはこの値段でこのクオリティはお値段以上だと思います。ただ、これを装着する時は仰向けで寝ている状
態が良いです。良い感じの重みがあるので立っている状態だと落ちて来ます。起きながらやる人なんていないと思いますが…wあずきのチカラの出番がなくなりました！あれ温め
るの面倒だからこっちの方が楽！面倒くさがり屋さんにはいいかもです！
    パソコン作業で目が疲れて痛い、頭痛や肩こりもあり困っていました。アイマッサージャーは、目元を温めながらマッサージしてくれるので気持ちが良く癒されます。エ
アマッサージ機能、バイブレーション機能があり目の周りの血行が良くなり気持ちがいいです。使用後は目の周りの筋肉の疲れがぼぐれてスッキリした感じ！疲れ目以外に「くま
、シワ、たるみ」など美容にも良いのが嬉しい！寝る前のひとときにリラックスしながら使うのがお気に入りです。USBで簡単に充電でき、半分に折りたためて軽いので持ち歩
きにも便利です。とてもおススメです。
    充電の消耗が激しいです。最初はそれなり保ったのですが、５日目くらいからから充電の減りが早くなりました最近は、たった１日２回使用するだけで、充電がすぐ切れ
るので再度充電して使用しています。他会社から出ている類似商品もそんなものなのかな？
    はっきり言って、それほど期待はしていなく、大して高価なものではないし、試してみるのも良いかも、くらいな心持ちで購入しました。日頃、眼精疲労から来る目の周
りの筋肉の痛みや夕方になるとPCの画面が滲んで見えたり、なかなか焦点が合わなくなる事が悩みの種なのですが、効果的な改善策が見つからず、市販の温かくなるアイマスク
や蒸しタオルなどで対処していました。タイムセールでこの商品を見つけ、レビューの内容や評価の高さで購入を決めたわけなのですが、冒頭でも述べた通り、それほど期待はし
ていませんでした。が、良い意味で裏切られました。これはかなり良いものです。温めつつ、エア圧によるマッサージをしてくれるのですが、これがとても気持ち良く、さらに効
果的です。ポンプが作動する音が無ければ、本当に人にマッサージされているかの様な錯覚に陥ります。これまで眼球を意図的にグルグル回すストレッチをすると眼の奥の方の筋
肉が痛んだのですが、この製品を使用した後、同じストレッチをすると筋肉の痛みを感じませんでした。そこで効果を実感したのです。使用説明書があまりにもざっくり過ぎてア
レですが、何となくでも使用できますし、本当に良いものでした。眼精疲労に悩んでいる方、おすすめです。そして、先にレビューをあげていてくれた方々に感謝です。
    ゆっくりほんのり温かい温度で気持ちよく、様々なリズムと強さで疲れた目元を揉みほぐしてくれました。さっぱりして気持ちいい！！充電端子もmicroUSBでス
マホなどと互換性があり、本体自体も折りたたみができるので、持ち運びに便利だなと思いました。
    機械の重さや付け心地は特に気になりませんでした。マッサージはやや浅く、顔の形が合わないともったいないなと思いました。暖めモードがとても良く、いつの間にか
気絶したかのように眠っていました。目覚めたときは目がすっきりしていました。
