    開封し設置した際に気付きましたがモニターが割れていて使い物になりませんでした。もちろん落としたり叩いたりしたことはありません。3年保障などありますので何
とかなると思い、内容を踏まえて問い合わせた所 対応できないとの事でした。ちなみに液晶の修理のお見積が2万円との事でした。いろんなモニター使ってきましたがこのよう
な事は一度もなかった上に対応の悪さにびっくりしてます。これを買うのはやめた方がいいです！付いてる保証は当てになりません
    Amazon Japan G.K.から購入以前からPCをワイドモニタに新調したくて、いっその事と思ってこのディスプレイを購入しましたが開封してPC接続、
モニタが明るくなると画面の左側に1本線。メーカーに送って調査してもらってます。そもそもこれ一回開封してませんか？メーカーの外箱ではなくアマゾンダンボール箱直だっ
たのでそこも少し気になりました。高い買い物なのでこういう運の悪いのは萎えます(わかりにくいですが画像張っておきます)
    「人は60hz以上は認識できない。」とか「120hz以上だと違いが分からない。」などの俗説、しったかぶり、やっかみなどが以前からありますが、自分はBen
Qさんの144Hzのゲーミングモニターから乗り換えましたが普通に144hz→240hzモニターで違いが分かります。（ゲーム内の設定で変更できますが普通に分かりま
す。余談ですが120と144も比べれば違いは分かります。）そろそろおっさんに足を突っ込みそうな年になっていってしまいますが、FPSでマウスを左右に早く振った時の
残像間だけでもう違うなと感じます。やはり今までオンラインゲームをやっているときに（ラグで負けているのではないだろうか・・・？）という場面が多々ありましたが（出会
い頭や反射神経勝負など）日本のサーバーだとそういうことがほぼなくなったように感じます。それにともない迷いがなくなりこのモニターにしてから数日で命中率なども上昇し
、更に楽しく熱くプレイできるようになりました。自分で「うわ俺うまっ！」っとなることが増えました。数日で自分の内部レートが上がったようで対戦相手や味方にかなり強い
レベル→プロゲーマー、日本代表レベルとマッチングすることが増えてきました。数日でこれなので、これから一体どれぐらい成長できるのか楽しみで仕方ありません！144h
zから240hzのモニターでこれなので本当に早く買い替えておけばよかったと思っています。数百時間、もしかしたら千時間以上もプレイするわけなのですから絶対に120
hzや144hzではなくスペックが高いモニターを使用して楽しく自信もつけて熱く幸せにプレイした方が良いと思います。「予算より1万円か2、3万円もオーバーしちゃう
よ」という方もいるかもしれませんがおやつとか食費とか他に何でもいいですが少しでも何かを我慢して節約し捻出してみてはいかがでしょうか？他の点ですが、ゲーミングモニ
ターですが動画やネットを見たりなど問題なく画質はとてもキレイだと思います。また、ゲーム以外でも自分はちょっとした映像系のアプリも触るのですが、やはりそちらも24
0hz普通に出てくれて画質も良いので「ああ、買って良かったなあ・・・」と思いました。リモコンが付いていてモードや明るさを変えるのがとても便利です。ブルーライトの
量の設定も有難いです！また高さ変更や回転も楽です。やはり安心の日本製ですし値段も安く今回は本当に良い買い物をしたなと思っています。「240hz本当に良いのか？高
くてなあ・・・」と迷っていた前までの私のような人に是非おススメします！！！
    ゲーム以外では4K IPSを使っています。TNのフルHDですが、ゲームをやる分には４K IPSとくらべてもあまり違和感はありませんでした。しかし、You
Tubeで動画を見ると人物の肌の色調が違和感があったりとやはりこれはゲーム専用機なのだと実感致しました。※これはNVIDIAコントロールパネルのデスクトップカラ
ー調整にあるデジタルバイブランスを上げれば、ある程度は改善します。試しにBFVをやった感想ですが、出会い頭で負けることはほぼ無くなりました。あっても相手がSGの
場合だけです。突然始まったタイムセールで約38.000円で買えましたが、リモコン+内蔵スピーカー+上下前後可動のスタンド+240ｈｚなのですから破格だと思います
。
    FPSを始めたので240Hzモニターを探してこちらを買いました。BenqのRL2460からの買い替えです。写真左がBenq、右がこのモニターですが、比べ
るとBenqは少し白っぽい印象を受けますね。内蔵スピーカーからもまずまずの音が出ます。あと240Hzのみに付いているリモコンがすごく便利で入力切替や音量や明るさ
の調整が気軽にできます。値段的にも4万弱と大変満足でした。
    使用目的はゲーム、動画視聴用で、購入価格は約4.3万円、2019/12/13のレビューです。(2020/09/07追記)＜結論＞　設定が難しかったことと
、グラフィックスカードがRadeonに向いているモニターですが、その分画質が良く大満足してます。　Geforceの場合、HDRを使用するとHDMI接続になるため
、G-Syncが使用できないです。そもそも公式ではG-Sync Compatibleの認証がないですのでG-Syncを使いたい場合、他のモニター（AsusのVG
278QR,VG279QMなど）の方がいいです。　内臓グラフィックスの場合、240Hzのモニターは不要ですので、もっと安いモニターで十分です。＜画質＞　FHDの
中ではきれいな方です。ドット抜けもなかったです。　HDR対応製品ですので色がきれいです（グラボを下手に設定すると不自然な色になって調整が難しかったですが）。　最
大リフレッシュレートが240Hｚで、応答速度も1ms未満(応答速度を下げすぎると映像が不正確になるのでやりすぎは禁物)ですので十分な性能です。フレームレート的に
グラフィックスカードの方でボトルネックになります(ゲームタイトルにも依存するが）。　ただ240Hzにすると10bitカラーの設定ができなくなるので144Hzに抑
えるのも一つの手だと思います。（10bitカラー対応ソフトが少ないことと144Hz以上出るようなゲームが少ないことで、色深度とリフレッシュレートのどちらを取るか
悩みどころだ。）　応答速度について記します。標準状態の応答速度は5msで、最高までオーバードライブすると0.4msになります。しかしながら、オーバードライブはす
ればするほど描写が不正確になります。これはI-O DATA以外のメーカーにも言えることです。もし映像がおかしいと感じている場合、オーバードライブの設定を確認して
みてください。一旦オフにして映像が正しくなった事が確認できたら、自分に合ったオーバードライブ値を探してみてください。＜デザイン＞　スリムベゼルで今どきのデザイン
で良いです。端子の位置やスイッチの位置にも問題ありません。モニターアームを使用していませんが問題なく利用できそうです。電源回路が内部に組み込まれているため、デカ
いACアダプターで邪魔になることはありません。ただし電源ケーブルは少し短め（目算で1.2mくらいかな）です。＜機能性＞　付属のモニタースタンドで角度や高さが調整
できて便利です。＜コスパ＞　サイバーマンデーセール時に特価で約4.3万円ですので、コスパ的に満足です。これより安いのを求める場合、似たような性能ですと、Acer
のVG271Pbmiipxが3.5万円で良いと思います。＜耐久性＞　購入から8か月以上使用していますが、故障なく使用できています。壊れる気配もないです。買って良
かったです。＜おすすめの使用環境＞　このモニターの性能を最大限発揮するためには、RadeonをHDMIで接続すると良いです。　特にゲーム時にフレームレートを出さ
ないといけないことを考えるとRadeon RX VEGA 64またはRadeon Ⅶとの組み合わせが良いと思います。私はRX 5700 XTを使用してますが、H
DRを使用しているときに動作が不安定になるためおすすめはしません。2019/12/13時点ではGCN世代と合わせて使うと良いと思います。ただRadeonはGef
orceに比べて消費電力が大きくなるのが玉に瑕です。＜設定方法＞＊Radeon（Adrenalin 2020）が入ったPCでの設定方法について記述します。①モニ
ター側で、FreeSyncをオンにした状態（デフォルトでオンになってた気がします）にします。Windows10のデスクトップ画面で右クリックをしてRadeon設
定で、ディスプレイのタブでFreeSyncにチェックを入れてください。②Windows10で240Hzに設定します。デスクトップ画面で右クリックをし、ディスプレ
イ設定を開く。ディスプレイの詳細設定を開き、プロパティを表示します。「モニター」のタブを開き、240Hzに設定します。③Windows10のデスクトップ画面で右
クリックをし、ディスプレイ設定を開く。HDRのゲームとアプリを使用するにチェックを入れる。④アプリ側にもHDR設定が存在する場合、アプリ側も設定する。例えばモン
スターハンターワールドなら画質設定の画面にHDR設定項目が存在する。⑤きれいに見えるようにモニターの設定で調整する。ここが一番苦労しましたが、HDRの有効化を先
にしておくと設定項目が減るので楽になります。順番を逆にすると時間の無駄です。＊設定に手順が少し多く、小難しいですが、効果は大きいです。＜その他注意点＞　モニター
の設定でクイック起動をオンにしますと、モニターの電源が付きっぱなしになります。オフにするとPCがシャットダウンしている間はモニターがスリープになるので便利です。
　スリープからの復帰時に画面がおかしくなるときがあります(確率的に10%ほど)。モニターを再起動(電源ボタンで消灯して点灯させている)すれば直りますが、面倒くさ
いです。回避方法を発見したら追記したいと思います。＜私のPC環境＞OS：Windows 10 Pro
64bit(バージョン：1909)グラフィックスカードのチップ：Radeon RX 5700 XTグラフィックスドライバ：Adrenalin 2020
Edition 20.8.1CPU：Ryzen 5 3600Xメモリ容量：16GB（8GB×2枚、DDR4-3200を3200MHzで動作中）
    画面にノイズが入ったりします。私が1ヶ月使っての感想は奥行き感のないただのパラパラ漫画みたいなモニターでした。それまではiiyama144hzを使ってま
したがiiyamaは奥行き感があり、吸い付き感がありました。ケチって240hz買うなら4万で144hzの高いモニターを買う事を強くオススメします。240hzを経
験したいだけならコスパもいいのでオススメです。
    初期不良でドット抜けの商品が届いたのですが、商品交換をしてくれました。他のレビューで交換に応じてくれないと書いてる方がいますが、品薄状態で交換出来なかっ
たと思われます。商品の在庫があれば交換してもらえると思います。
    フルHD240hzモデルを購入しました。結論から言って素晴らしいです。多機能モデルはこの機能使うとあの機能使えないのパターンが多いですが、組み合わせも自
在とあり、ゲームのジャンルごとにプリセットを変更出来て多機能を生かし切る事が出来るのが良いです。リモコンはそれまで使っていた他社のモニターをサブサブに押しやるぐ
らい便利です。何故、他社がどこもリモコン付き出せないのかっていうと、三菱さんがモニターにリモコン使う特許を持っているからです。IODATAさんが三菱の技術を受け
継いでくれて感謝しています。遅延はZOWIEより体感でも早いです。内部遅延が異常に短いモニターです。SF5でかりんのコンボのタイミングがだいぶ遅めになってビビり
ました。練習しなおしです（笑）ZOWIEはDYACとCOLORVIBERATION いう素晴らしい機能がありますが、これの超解像も凄いです。確かにハッキリします
。機能性もデザイン的にもかなりZOWIEを意識していて、負けてないクオリティがあります。総評としては、FPSや格ゲーなどのガチ勢向けで、タイトルにもある通り、A
SYNC、GSYNCいらんっていうなら、超オススメします。ZOWIEもSYNCはありませんから、コスパはこっちが上ですが、DYACなどのZOWIE特有の機能が欲
しい方はZOWIEにすれば良いかと思います。実際、FPSでSYNCを有効にするとかありえませんし、とことん対人向けなモニターだと思います。画質調整もとことん出来
るんで、こだわりたい人にもオススメです！
    実は初めてのゲーミングモニタです。一般に言われているように『世界が変わる！』ほどの変化はありませんが、普通のモニターより、弄れる項目が多いので自分好みの
環境を得やすいです。リモコンでも操作できるのが意外に便利でした。ドット欠けもなく、満足しています。あと、HDRはおまけです。疑似体験できる、というレベルです。モ
ニターは価格＝性能が比例しますので、本格的なものが欲しければそれなりの予算が必要になります。それでもこのモニタは『ゲーミングモニタ入門』として、ライトゲーマーに
はお勧めできます。
    使い始めから調子が悪く、購入して3ヶ月で映らなくなり送料負担で修理にだしたが異常は確認出来なかったらしく、念のため電源基板を交換したとのことで修理から帰
ってきたが、やはり修理は出来てなくちゃんと映りはしたが急に画面が真っ暗になることが何度かあり修理から帰ってきた4ヶ月後に全く映らなくなりました。このモニターに4
万以上払って購入したのに完全に外れ製品がきて最悪でした。落としたり、衝撃を与えたりは一切していないので完全に不良品です。
    購入してから1週間程で画面の右半分が真っ黒になり使えなくなりました、初めはpcがおかしいのかと思いpcの購入先に連絡し見てもらったのですがどこも異常なし
、次にギガクリスタを他のゲーム機ps4に接続した所全く同じ状態で右半分が真っ黒でした。直ぐにアイオーデータに連絡し修理依頼をしオペレーターの対応だと原因が分から
ないので別の新しいモニターと交換するとの事でこちらも納得しモニターを修理センターに送りました、待つこと3週間！戻ってきたのは全く同じの画面右半分が真っ黒のモニタ
ーでした。もう色々やり取りするのがめんどくさくなり今は押し入れで眠ってます。とにかくもうアイオーデータで何か物を買うことも無いし正直おすすめ出来ません。それでも
購入したい方は自己責任で検討してみてはいかがでしょうか。
    2台目のモニターとして購入しました。2018年サイバーマンデーで同じくIODATAの27インチ4Ｋモニターの EX-LD4K271DBを購入していました
が、4Kということ以外クソと思えるほどこっちのモニターが良いです。まず、スタンドが高さや左右調整できるのがここまで快適なのかとしみじみ感じました。リモコン付きも
本当に快適すぎてなみだがでてきます。肝心の画質やスペックですが、画質文句なし！リフレッシュレートは出力元に依存するので、240Hzは場合によっては宝の持ち腐れに
なるかもです。地味に驚いたのは、去年買ったモニターと同じ規格の内蔵スピーカーがそれほど悪く聞こえなかったです。去年買ったのはもう不快の音質でしたが、この内蔵スピ
ーカーは良くは思わなかったが、不快とも思いませんでした。フリッカーレス機能は思ったより黄色画面になるので使ってません。ビクビクして商品を待ってたが、ドット欠けも
なく、3年保証の商品なので安心です。総評としては、本当に使いやすい高クオリティの１品。まじで良モニターだと思う。
    今までセットモデルの23.8インチIPSを使ってたせいか綺麗さでは流石に見劣りする感じ。液晶面にただのビニール梱包ってどうなんだろうって思いました。ドッ
ト抜けはなさそうなので良しとしますが付属のｄｐケーブルかモニター側ポートに不具合があるようです。サブｐｃに接続してみましたが同じ症状でした。届いたその日にｐｃに
接続したところ画面のチラつきが発生、ｄｐケーブルの抜き差しで映るようになりましたが240ｈｚの設定しようとしたが、画面が真っ暗になって60ｈｚに戻ってしまう現象
が発生。翌日、ｄｐケーブルの抜き差しを行ったところ120ｈｚまでは認識設定できるようになりさらに抜き差しをしたら240ｈｚとして認識設定出来ました。しばらくは2
40ｈｚの状態で使えていましたがモニターの角度調整しようと触れたら画面が真っ暗になり信号がない状態になりｄｐケーブルに触ると点いたり消えたり、最終的には信号は一
切拾わなくなりました。追記HMDIケーブルに変えたところ240ｈｚで認識しました。ｄｐケーブルでは相性問題がありそうです。付属品なのに相性問題って感じです。
    モニターは超大成功です。画面は綺麗、スタンドはどっしりしていて回転が自由自在です。凄く便利です（力も要りません）。リモコンも便利で、動画配信を観ながら、
ゲームをしながら手軽に画質等を調整出来る優れものです。大きさも、私的には丁度いいです（目が悪いので、これぐらいがベストかと）。買って損はありません！さて、何が失
敗かと言いますと『パソコンのモニターとして使おうと思っていたのに、パソコンにHDMI出力端子が無かった（LAV○E モニター一体型）』と『ps4でガンガン遊べる
と思ったら、60hzが限度なので（ps4側が）意味無し』の二つです。つまり、私がアホだったわけです。現在はps4と地デジチューナーを取り付けて、ゲームとテレビと
して使っています。いやー、綺麗ですわー。ムッチャお勧めでございます。手元スピーカーを使ってますので、動画の声がハッキリ聞こえるのも良いです。次はこのモニターの真
価が発揮出来るパソコンの購入です。何が良いのか研究中です（やっぱゲーミングパソコン？）。
     Your browser does not support HTML5 video.      今まで60Hzのモニターしか持っていなくて、そろそろ欲
しいなと思い購入しました。240HzのBenQゲーミングモニターと迷いましたが、リモコンで操作できる点が便利だと思いこちらに決めました。動画は左がこのモニター（
240Hz、0.6ms(GTG)、1920*1080）、右が別のモニター（60Hz、14ms（GTG）、1920*1080）です。応答速度の違いもありますがWe
b閲覧でもこんなに違うのか～と思いました。初めて起動した時は色味がかなり心配でしたが、自分好みのモニターの色設定を行い許容範囲内になりました。初期設定だと私の場
合は赤みがかなり強く、コントラスト・ガンマ設定もいまいちでボケて見えました。モニター設定はwin10の設定から行ってもよいですが、グラボがNVIDIAの方は専用
のアプリで設定すると便利です。私のところに届いたものはドット欠け・画面割れはありませんでしたが、起動時や画面切り替え時にモニターが一切反応しなくなる時があります
。画像は応答しなくなって1分くらい放置したときの画像です。リモコンも電源ボタンも反応しないため、電源ケーブルを抜き差しで対処していますが故障しそうで怖いです。他
の方のレビューを見ると故障しているもの、保証の対応が悪いということなどが見られますので購入は少し賭けかもしれません。また、私は今まで23.5～24インチを使用し
ていたため24.5インチは目が慣れていないのか細かい部分が荒く見えました。解像度とモニターサイズの関係（同じ解像度でサイズが大きくなると1dpi当たりの面積が大
きくなる）かもしれませんが、画質自体は絶賛するほどキレイではありませんでした。240Hzのモニター自体、価格が高めなのでとりあえず使ってみたいな～という方にはお
すすめです。今後も継続して使っていきたいのであれば、保証がしっかりしているメーカーさんで買われることをお勧めいたします。----2020/06/10追記購入して
から1週間が経ちましたが不満な点は以下の通りです。・PS4やPC終了後、画面バグ（添付画像2枚目のような）が毎回ではないが発生する・PC起動時に高確率でモニター
が映らない（2パターン）　1.上記にもあるような電源ボタン・その他ボタンが一切反応せずコンセント抜き差しで解決　2.PC側で1920*1080
240Hzに設定してあるのに、「規格外の信号が入力されています。PCで設定を確認してください。（推奨：1920*1080
240Hz）」と表示される。　マルチモニターなので別モニターでグラボの液晶設定→1920*1080 以外の解像度を選択・決定したのち1920*1080 240H
zに戻すと表示されます。しかし、240Hzに設定してもモニター側の設定表示では273Hzになってしまいます。240Hzでまともに使えたのは数回しかありません。P
C起動時は毎回高確率でこうなるので非常に煩わしいです。このモニターを接続してから別のモニターの表示がおかしくなることが増えた（明るさが勝手に変わったり再起動のよ
うに画面が消灯・点灯したり）ので、もしかしたら原因は電源供給などに問題があるのかもしれません。本日中に公式サポートにてメール問い合わせを行い、返事次第でレビュー
を編集します。
    届いた製品自体に欠陥があり、色味が全く出ず。メーカーの指示通りに設定したりしましたが改善できず返品致しました。
    購入して2ヶ月目よく画面が真っ黒になり2～3秒後また画面がつくという現象が頻発しています。調べてみると他のio
data製のモニターにも同様の現象が頻発しているようです。
240hzにしては値段が安いため購入しましたが、ゲームをする際にもこの現象がおこりイライラするので、他の会社の物を買う予定です。
    モニターを変更してから一目で分かるぐらいヌルヌル動きます高Ｈｚモニターは初めてでしたので、ケーブルはとりあえずＨＤＭＩ２.０とDisplayportの両
方を購入しておきました他の方のレビューでドット抜けがあるとのことだったので念のため保証を延長して保証範囲を増やして初期状態で壊れていれば交換してもらうつもりでし
たが、特に初期の不具合はありませんでした。もしかすると保証を付けたことで初期不良が送られなかったのかもしれませんｗまた、リモコン付きなのも嬉しいポイントです音量
や明るさといったものは、その場ですぐに調整したい機会が多いのでリモコン付きは正解だったと思っています。モニターを起動して画面表示を確認したら60Hzと記載されて
いたので同時に購入したDisplayportのケーブルをミスったかと思いましたが、どうやらＰＣ側の設定だったみたいで無事に240Hzになりました(;'∀')wi
ndows10だとwindowsの設定＞システム＞ディスプレイの詳細設定にあるプロパティを表示しますのモニターの項目から変更することが出来ました
    ASUSのモニターで　120Hz出来ませんでした。買い替えて良かったです。大変満足しています。良い買い物ができました、ありがとうございました。
    なんといってもコスパが良いです。この値段で240fpsが楽しめるのは驚きの一言。リモコンが付属しているのも便利ですね。ランクでぶちかましてやろうという時
だけ腕まくりをしながらfpsモードに切り替えるのですが、いちいちモニターに手を伸ばさずとも設定できるので快適です。これでコーラ入りのグラスに袖を引っかけてしまう
ことも無くなります。かっこつけて腕まくりをしなければ引っかけることも無いんですけど。設定メニューの作りがとても丁寧なのも◎です。各項目の説明なども表示されます。
他のモニターでは「この設定を変更するとここが変化する」といった内容が分かりづらい物が多いので助かりました。グラフィック関係って専門用語多すぎて面倒ですよね。肝心
のfpsに関してです。以前まで60fpsでプレイしていて今回240fpsに移行したのですが、最初は劇的と言う程の変化は感じられませんでした。頑張ってプラシーボ効
果で変化を実感しようともしましたがダメでしたね。唯一明らかに変化した点がリココンのしやすさ。リコイルで画面が揺れている時の視認性が明らかに向上しました。この一点
だけでも撃ち合いの勝敗に大きく関わってくるでしょう。特にシージなんかはマズルフラッシュが強いこともあり敵が見にくいので助かります。次に違いが分かったのは、数か月
240fpsでプレイして、240に慣れてから60fpsに戻した時でした。素早く視点を動かした際の滑らかさ、見やすさが明らかに違います。高級イタリアンを一度口にし
たらもう庶民向けは行けないぜってくらい違います。おいしいですよねサイゼリヤ。最初は比べてみても違いが分からないのに、慣れてから戻してみると、こんなにもやりにくい
ものなのですね。240fpsの恩恵を確かに感じた瞬間でした。
    「144hzから240hzに乗り換えても差は感じない」などというレビューをしている方がたくさんいますが、正直に言って全くそうは思いません。主にFortn
iteでRTX2060,Ryzen7-2700x,16GB RAMの環境下でプレイしていますが、144hzとは明らかに滑らかさが違います。ただ、たしかに、年配の
、目が弱ってきている方々からすれば分からないかもしれない程度の差です。144→240ではさはあまり感じないですが240から百四十四でははっきりと差を感じられると
思います買ってよかった
    映像などはとても綺麗です。シューティングゲームをPS4でやってますがすごくやりやすくなりました。(前は60Hzモニター24インチ)。27インチだと大きい
かなと？思いましたが24→27は気持ち大きいくらいなので私みたいに少し前のめりでやってた人はちょうどいい。リモコンが付いてるのも地味に○。最初に同梱してた電池は
切れてたみたいでリモコン不良品かと思いましたが新品電池でちゃんと動きました。USBは一つ付いているのですがファームアップデートのメンテナンス用らしくつないでスマ
ホの充電などはできません。タイトルにある唯一の不満というのが音です。音量は問題なく音質は特に低音が×で全体的に乾いた感じ。ゲーミングモニターなのでヘッドフォンす
るの前提なのかなと。ヘッドフォンした場合はもちろん問題なく前のモニターと音は違いはなかったです。とりあえず安めのスピーカー探してみようかと考えているくらいの音質
だと思ってください。また、画質などは設定する項目がありますが音に関しては設定する項目自体がありません。240Hz27インチのことを考えるとコスパ的には○です。
    某プロゲーミングチームが紹介していたので購入。まず今までのモニターが60hzだったので240hzは感動した。そしてr6sを自分はやってますが、画面の中心
部分から端の部分まで線？みたいなものが出来ている。これは暗い場所から明るい場所えと視点移動するとくっきりと出ます。(写真を撮ってみたがちゃんと写ってなかったです
。)設定を変えても変わりはありませんでした。そしてほかのゲーム(bf4 apexlegend pubg)では出ませんでした。(r6s)だけ？前のモニターにはなか
った機能が沢山あって凄い良かった。高さ、向きの調整が出来る事ここも良かったですね。前のモニターでは出来なくて首が痛くなることもありましたが今は自分に合った高さ、
向きの調整が出来て首が痛くなる事もなくたった。
    開封から三時間弱、設定終えて、スト5をやりました。比較対照は、SONY VAIO SVL24一体型のPCです。音質以外は、天地の差がありますね。見えなか
った中段、投げに対応できるようになります。本当は24インチの方が欲しかったのですが、在庫無し&タイムセールでほぼ値段が一緒だったことから27インチを購入。SVL
24のベゼル含めた大きさとあまり変わらず、問題なし。リモコン。もう、無いものは買えないくらい、便利です。PCディスプレイの設定と言えば、押すとき痛いような小さな
突起を、10回、20回と押して調整、調整完了して保存しようとしたら、押し間違えてリセット、みたいな感じでしたが、もう大丈夫です。じつは、この前にジャパンネクスト
のゲーミングモニターを購入しましたが、ドット抜け、バックライト色ムラ、鉄の棒が突きさっているだけで、チルドのないスタンド、チープな外装など、ひどい有り様でした。
本ディスプレイは、色ムラ、ドット抜けなどもなく、上下前後のきちんと止まるチルド、高級感のある外装、非の打ち所がありません。以上の事から、次回も、IO
DATAのモニターを買うと思います。
    画質やFPSの操作性に関しては、他の方のレビューが参考になりました。調整すると綺麗になりますね。それよりなにより感動したのが、リモコンです。PC用のディ
スプレィで始めてリモコン付きを買いましたが、これほど便利とは思ってみませんでした。これからはよほどのことがない限り、リモコン付きを買いたいですね。調整、モード、
入力の切替が一瞬です。これは良い。よくいままで画面下の操作性の悪いボタンで我慢してたな自分。年を取ると段々こういう調整が面倒になるので、さらにお奨めします。これ
は良い。あと現在のところ、120HZでしか試していませんが、ヌルヌル動きますね。またたしかに敵が見つけやすい。自室でFPSをやってみるとてきめんに分かりました。
これはお奨め。買って損はしない。
    簡単にいうと外れ商品です。サイバーマンデーで安くなっていたので購入しましたが、残念な内容でした。FPSなどでやる分には気にならないでしたが、動画視聴、W
EBサーチなどには不向きです。特に飛び出た良いところも見当たりませんでした。　※一番この商品で買ってだめだと思ったところは、色が滲み出てます。だめです。普通にゲ
ームができません。　なので買わないことをお勧めします。ほかの方のレビューにあるように、対応もひどいようなのでどういうことなのでしょう。
    画質は目を見張るほどすごいというわけでもない（40型4kHDRテレビと比較して）付属のディスプレイケーブルは１．２スピーカーはついているがサウンドの調整
ができない。というか設定の項目がないようだ。一番心配だった常時点灯などの画欠はなかったが黒い画面のみ表示中に左上付近に色むらのような違和感がある。下から見あげる
ような感じで見ると色の違いが出てしまうため視野は狭い、少し上から見下ろしの場合なら特に違和感なし２０１８年現在の製品は最新アプデ済みデフォルトでHDR対応済みの
ようなのでバージョンはチェックが必要
    セール時に購入3箇所もドット抜け(落ち)があったので交換してもらいました。トリプルモニターやってみたい！何でもいいから240hz！って感じで安いしこれで
いいやって買ったんですけど意外と良かった。一番気になってた色味も満足です。黒がちゃんと黒してる笑いつもプレイしているR6Sでは180fpsくらいしか出ませんが、
FortniteやMinecraftではしっかり240hzになっています。144からのアップグレードなので違いがわからないかなぁと思いましたが144に戻すと全然
違う。ネットサーフィンなんかも今まで以上に快適です。とまあ大体満足なんですが、一つだけリモコンのモード選択でFPSやRPG,WEBなどあるんですが、fpsにする
と画質がだいぶ落ちる気がします(体感)。逆に見にくい みたいな。standardモードでナイトクリアビジョンだけオンにしたほうが個人的には見やすかったです。リモ
コンに関しては特にありません。PS4はサブモニターで遊んでいるのであんまり使ってないです。電源と明るさ、ナイトクリアビジョンくらい(←意外と使ってる)スタンドも
使いやすくてヨシ👍次にモニター買うときはフレームレスを選びます(どうでもいい)
    2年60hzでやっていて、強くなりたいためこう購入。この商品のいいところは240の中で安くて、240hzとfreesync以外の機能が凄いことです。スル
ーモード？を応答速度が適用すると0.5フレームになるのですがこれがえぐいです。少し合間が行きすぎます。あとオーバードライブも良いです。そして色設定もfpsようと
かあったりして、自分好みにもできるし、設定されたやつも使えます。そして一番良いのがこれをリモコンで出来るところです。とりあえずえぐい
    桜じゃないレビューを求めてる人のためにということで星1  まず、初期不良を引いてない前提で書いたので初期不良引いた人ドンマイって感じメリット  60hz
から240hzへ乗り換えたいな～って思って購入。第一印象はマウスポインターがくっそぬるんぬるんで面白い。あとマウススクロールをしたときの遅延がまじで消えた感じ。
細かい操作がとてもしやすくなったから、デザインとかもちょっと楽になったかも。  APEXを主にやってるからそれに基づいてレビューすると、レイスの虚空に入った時す
げーきれいになった。対面で撃ち合うときとか、敵が少し遅く動いてる感じがする(慣れたらそんなこと感じないけど)。なので99とかボルトとかの連射武器のAIM力が普通
に向上した。かといって微々たる向上なので過度な期待はしないほうがいいかな？ただ60hzよりかは100倍マシになると思う。　TNモニターの割には視野が広めでいいか
も。安いTNモニターと比較するとわかりやすい。デメリット　モニターのモードに超解像度みたいなやつの変更ができるけど、値を0か10にしないと目がチカチカしまくり(
個人的に)。値を上げれば上げるほど輪郭がはっきりする(シャープになる)のでここは要調整ってことで。　スルーモードとかオーバードライブとかデフォルトだと確かOFF
なのでONにしないと遅延があるんでそこ注意で。　結論初期不良さえ引かなければ当たりだと思ってる。色味も問題ないかな～これ買ったとき4万だったけど、セールで4万以
下になるときが結構あるからそんときに買ってもいいと思う。初期不良引いたらどんま～い
    元々はLGさんの240Hzを使ってましたがYouTube等の紹介でやっていたので興味を持ちました！物としてはかなりいいです！ゲーミングですとまだまだな点
もありますがモニターとしては扱いやすさ抜群ですリモコン操作で設定変えられるのでテレビみたいに使えます！初めてゲーミング買う人にはいいと思います！
    PC とswitch用に、240hz 0.6ms(GTG )が欲しくて購入しました。TN パネルと言う事で心配してましたが画質を見た瞬間吹き飛びましたっ
！とてもキレイでゲームもヌルヌルになりました。キルも増えた気がします(笑)リモコンですぐ設定が変えられるのも評価が高いです。私にはモニターでにしては高いと思いま
したが10％クーポンも手伝って購入に踏み切って良かったですっ！PC は設定が必要でしたが、switchは設定いりませんでした。PC
での普通の作業もリモコンで画質が変更出来るので簡単です。買って大満足でしたっ！
    5ヶ月の使用で画面に線が入りました。線が出てる元の所はドットが抜けてます。流石に壊れるの早すぎませんかね？使用頻度も1週間に1回程度です。画面を何かにぶ
つけた訳でもなく突然壊れました。もうここのメーカーのモニターは2度と買いません。
    高フレームレートやアクション系のゲーム用としてちょうど良いサイズ感です。上下の高さ調節や回転も簡単で縦長の画面にすることも出来ます。最近出てきたIPS液
晶の高リフレッシュレート対応モニターなどと比べると画面映えの点では劣りますが、コストパフォーマンスや画面の見やすさを重視するならまだまだこちらを選ぶ価値はあると
思います。そして海外製品にはあまり付属していないリモコンはやはりあると便利です。
    FPSゲームAPEXで、144hzと比較しました。144hzと240hzの違いがわからないと言う方が多くおられるそうですが、僕は大きく変化したかなと思い
ます。残像が少なくなり、今まで見えていた残像も少なくなって、より鮮明に索敵等行えました。リモコンも付属してありますが、設定が終わってしまえば、正直使わないかなっ
て思いました。初期不良もなく、いい買い物ができました。評価は星5とさせて頂きました。
    ゲーミングモニターとして様々な機能を備えていながらこの価格で入手できるのは破格だと思います。たまに10％割引クーポンがついてるときがあるのでそれを狙って
買うのもアリ。レインボーシックスシージとCSGOをプレイしていますが、６０ｈｚから２４０ｈｚに乗り換えたときの衝撃は非常に大きいです。２４０ｈｚモニターが欲しい
なら間違いなく「買い」の製品だと思います。ただ、最初についてきた乾電池が不良品で電源をつけるのに30分ほど悪戦苦闘しました。なので星－１させていただきます。
    もともと60hzのお手頃モニターしか使ってなかったんですが思い切って買ってみました。結果、モニターがついてひと通り設定後マウスカーソルを動かした時点で感
動しました。自分のPCがゲーミングだとミドルクラスだと思うんですがオーバーウォッチは240hzで動かせました。慣れるまでは違和感がありましたが無理もないです、4
倍ヌルヌルに動くんですもん。慣れると明らかに弾が当たるようになりました。耐久性は噂だと良くはないらしいのですがまだ数ヶ月ぐらいしか使用していないので無評価です。
画質もよく色味やシャープネス、その他色々いじれるので好みの設定が見つかると思います。とても満足しています。
    初めは60FPSと240FPSなんて変わらんだろう・・・と思っていましたが、240FPSになれてから60FPSのゲームをするとFPSなどで視点を動かすと
きにカクカクしているように感じてしまい満足できなくなってしまいました。最近のゲームではハイスペックじゃないとまともにこのモニターを活かせないので、ミドルスペック
PCで使用するのであれば144hzのモニターで十分だと思います。
    液晶割れ、ドット抜けはありませんでした。10%オフがきたので購入しました。42948円の10%は買い！過去にSwitch用にこちらで60hzも買いました
が、今回の240hzでSwitchをプレイしてみたらhzは関係ないですが画質が違いすぎてびっくりしました。フォートナイトをプレイしているのですが敵の見やすさが全
然違います。60hzのモニターと比べてとにかく画質が綺麗です。モニタースタンドがありますがめちゃくちゃ高級感があります。他のメーカーのモニターを触れたことがない
のでわかりませんが、モニタースタンドがとにかく立派です！モニターアームを使わない人にはおすすめです！リモコンもゲーミングモニター特有の詳細な設定が、楽にできるの
で便利です。
    商品が届きワクワクしながら箱を開けるとどう見ても一度開けたであろうリモコンの袋が、、、イヤな予感がしつつも接続。電源を入れて一気にガッカリ。画面中央付近
にドット抜けがありました。暗い場面の時にすごい目立ちます、、、その事以外では不満はなく、今まで使ってたモニターと比べると画質も良くサイズも丁度良いです。モニター
スタンドも今までのモニターのフニャフニャしてたのと比べたらズッシリと安定してます。設定しておいた画質をリモコンボタン一発でできるのがすごい便利！パソコンのグラフ
ィックカードが古いので120Hzまでしか使えませんがそれでも十分満足です。PS4にはオーバースペックですがこれから先PS5が発売されたら役に立つかな？と思いこの
モニターにしました。
    長年普通のモニターでゲームをしてたのですが昨今格闘ゲームで高フラッシュレートのモニターを使うことでヒット確認が有利になるという記事を読み購入自分はps4
proでストリートファイターVをメインでプレイしているのでこのモニターでは60hzしか再現出来ていないのですが今まで使用していたモニターがかなり古いものだったの
で比較すると快適です将来ゲーミングPC購入も検討しているので良い選択が出来たと思っています逆にps4
ps5での使用を考えた場合、ここまでハイスペックなモニターは必要ないと思います
    240Hzモニター欲しくて買いました。はっきり言って買ってよかったです。他にも240Hzモニターはありますが、こいつはリモコンがついている点も高評価です
。リモコン半端ないって！！使いやすいから。FPSで使ってますが、こいつより使いやすくて、値段も手頃なモニターあったら寧ろ教えてください。笑
    主にDBDをプレイしています。このモニターにしてからグレートを普通に出せるようになりました。リモコンが付属しており、簡単に設定できる点も非常に良いです。
Webを見るときは、ゲームモードだとまぶしいのでWebモードに切り替えて使っています。購入して良かったです。耐久性はまだ一か月程度しかつかっていないので未評価と
しています。
    良い点・リモコンが超便利・画質キレイ・日本の会社の商品だからもしものときも安心悪い点・モニター本体の音質・別売りのモニターアームを使用するとき、もともと
付属しているアームがかっこよくてもったいない追記届いたモニターはドット抜けなし。音質の問題はヘッドフォンとかすればいいだけ。要は買ったほうがいいてこと。
    4kが出るSwitch Proを期待して購入現行のSwitchは4kが映せない事は知っているからいいけど、240hzはSwitch
Proであっても間違いなかオーバースペック。現行のゼルダとかは30hzとかだから、 Proになってもせいぜい60〜120hzしか映せないかと、Switch
Proを期待して購入するなら、もっとスペックを落としたものを買った方がいい
    ゲーム用に特化して購入、勿論、ラグ等は感じませんが、もう1台のナナオは通常モニターで比べると発色はナナオ、この辺は調整していきます。
    東芝のフラッグシップのテレビに慣れてしまっているので、私にはTNパネルの画質が慣れませんでした。
    数年間FPSをプレイしてきましたが、ようやく重い腰をあげてゲーミングモニタを購入しました。本当に違いはあるのか？と半信半疑でしたが確かに画面がぬるぬる動
く感覚があります。勿論プレイ自体が上手でないとその恩恵を大きく得にくいのだと思います、ただし素人目に見てもイーブンな飛び出しの戦いは勝てるようになった感覚があり
ます。その恩恵とコストのバランスをよく考えて購入するべきだと思います。ゲームをはじめてすぐの人が劇的に変わる！という訳ではないはずです。ある程度ゲーム性を把握し
た人が伸び悩んだ際に手を出す手段であると思います。また加えて、数値的にみれないかな？と思い、FPS経験者なら御用達の反射神経測定（赤色の〇が黄色になるやつ）をや
ってみました。ゲーミングモニタを購入する前は0.23s程度をうろちょろしていましたが、購入後0.18sまであがりました。この違いは若返ったようでうれしかったです
。検討されている方の参考になれば幸いです。
    I-O DATAさんの、同サイズ下級グレードを約1年使いましたが、ゲームでは物足りず、このモニターに買い換えました。反応！画質！明るさ！全て良いです！ド
ット抜けなども無く快適に使えてます。前のモニターも良かったですが、今まで反応が悪かったのだと、買い換えてから実感しました。金額を考えたら、最初からこのモニターに
すれば良かったですね…
    24インチから27インチに変えて画質が少し落ちたように感じられたが画面サイズが大きいのでバトロワではとても見やすくなったと感じたので結果として良かったの
かなとは思うしかしfpsをやるにしてもブラウジングするにしても24インチが無難だなと今回の件で思わされたので大きいは正義と思ってる方は店頭などに行き確認してみた
方がいいかもしれない他の機能に関してはあまりにも良すぎて成績上がって自惚れ出来るようになるのでいいモニターは偉大240hzは体感できないなんてそんなことはない
    今のところ故障知らずで主にFPSで活躍しています。出会い頭の打ち合いで負けることが少なくなりました。やはりモニターは大事だと思い知らされました。リモコン
で色々操作できる点も気に入ってます。
    画面の滲みが大きく視認性が悪い。微妙です
    画質は良くない、傷もある、ネジの山が欠陥品、240fpsでゲームするために買ったが他のものを買えばよかったと後悔した。
    50を前に目がつかれやすくなったので、フリッカーフリー目的で購入。ブルーライトカットもできる。明らかに目の疲れが軽減した。
    初めて240㎐モニターを購入しましたがすごくぬるぬる動きますね！！私が一番気に入ったところは、リモコンがついている点です。パソコン、PS4、スイッチをつ
ないでいるのですが切り替えがものすごくやりやすく、モニター下部のスイッチで操作する必要がなく手元のリモコンで設定がすべてできるのでらくちんです！！
    問題なく使えてます。補償には入って購入しました。フォトナ、apexように使用しています。
    DP端子が初期不良で返品交換依頼それ以外は良い品物だと思う！ただ箱とかをみる限り返品されてきたものを再出荷したものだと思われる外観はやすっちいと思った
    ２ヶ月ほど前にASUSのIPパネル２７インチを購入して、BENQ２４インチからの乗り換えで遅延を感じたので、こちらを再度購入しました。遅延は明らかに少な
く感じますし、ゲームは２４インチに限るなと再確認できました。
    画面の設定などもある程度は機械音痴の自分でも出来たのでとても良いと思う。画質も良いしフレームレートも安定して良い
    値段といい性能といい問題のない質感。映画なんかを見るのには不向きですが、ゲームをするにはこれなら満足です。ドット抜けもなく問題なく使用できています。私が
買った決め手は、裏面にスピーカーがついていること。ゲーミングモニターではスピーカーがついているモデルがあまりないので意外と便利です。
    主に対人のあるゲームで使用するために購入しました。fpsなんてそこまで関係ないだろうとおもっていましたがいままで見えなかったものがみえるようになり戦績も
アップ。サイバーマンデーで非常にお得に買えたので満足しています。144hzとの差はそこまでないのかなと個人的には思います。
    サクラでは無いので安心してください。自分はPS4でプレイしてる者ですが、以前BenQのゲーミングモニターを使用していて、このIODATAの0.4msに魅
力を感じ購入しました。使った感想は正直、違いがはっきりとはわかりません。言われてみれば少し速いのかな？くらいです。ですが、スペック自体はとても高いので間違いない
んじゃないかなと思います。
    ディスプレイポートからの出力が映らないゴミ商品返品したら、返金なしで処分されました。さよなら4万円
    老眼の私でも使いやすい
    FPS用にと購入させていただきました。1度目は画面にノイズが走り、交換後はディスプレイポートが認識されませんでした（他の端子では認識）運が悪いのかメーカ
ー側に問題があるのかはわかりませんが無駄な時間を取られました
    PS4 proに購入したけど性能を活かし切れない。リフレッシュレートが240hzに対応していない環境だと宝の持ち腐れで、性能を活かせない。リフレッシュレ
ートが240hz以下だと、入力遅延が0.05フレームにならない。
    G-sync240Hzモニターを別でもっていますが気になったので購入240hzはASUSのモニターにも引けをとらない発色はASUSのがすこしよかったです
が正直使いだすとあんまり気にならなくなりますスルーモードなどをフル状態で使用するとほかの機種よりスルスル動くと思います。リモコンでの操作性は他のモニターの比較に
ならないほどやりやすい最近のモニターはベゼル薄で作っている為、スイッチ類はかならず裏に設置されるせいかわかりづらいあと操作する度に画面が揺れたり位置がすこしずれ
たりなど、そんな手間がなくなりますゲーム中でもかなり触りやすい0.6msの恩恵は得にわかりませんが240HzやHDR対応でこの値段とはiodatさんもかなりがん
ばったな。。。と思う次第です7月現在すこし手に入りずらい状況ですが買えばコスパでは満足できるゲーミングモニターと思います！
    パソコンで使用してます。CPUは8086k、グラフィックボードはGTX760を使ってますがリフレッシュレート240hzでません。DisplayPortを
使ってます。Nvidiaディスプレイ設定のカスタム設定で144hzまでは変更できましたが240hzをテストで設定すると表示されません。がグラボをGTX1060
3GBに交換でリフレッシュレート240hzの項目が表示され変更できました。グラボの性能によっては240hzでないこともあるので注意です。
    リモコンのボタンで設定がワンタッチ変更できるので重宝してます！HDRでの表示のとき見えにくかったので－1とさせていただきます。
    PCでゲームするなら必須ですねPCの性能にもよりますが今のところ問題はありません
    今まで６０ｆｐｓでフォートナイトをしていましたが、パソコン購入にあたり、こちらのモニターを購入しました。心配していたドット抜けもなく画像もきれいな状態で
ｆｐｓも３００位でるようになり大満足です。しいていえば、ケーブルの接続がいまいちでモニターを動かすと電源が切れてしまいます。それでも大満足で星４つです！
    2日で届きました。ドット欠けは無さそうです。点けたばかりなのでまだ60fpsとの差は不明ですが期待してます。
シャープネス・超解像などの機能を全て切った状態でも黒色の文字が紫色になったり、カーソルの左右に影が出来たりします。画像左が本モニターで、右がxl2411pです。
    このモニターに変えてから今まで使ってたモニターに比べて画面の眩しさも減って画質も向上してものすごくやりやすいです。設定も簡単でわかりやすいです遅延、応答
速度も今までの物よりも向上していて助かってます。画面の高さも調整ができるので非常に気に入っています。本当に買って良かったです。
    リモコンが付いているので使いやすいです。画面も27インチとサイズ的にも丁度いいです。横画面、縦画面両方使えるので使用の幅が広いです。
    自分にはオーバースペックかなぁさすがに６０Hzはだめだけど、１４４とかでよかったかも
    年明けとともに買いました！今までゲーミング対応ではない60Hzのものを使用していましたが圧倒的ヌルヌル感！これまでプレイしていたFPSゲームがさらにおも
しろくなりました！他の方がレビューしていたドット抜け等は特にありませんでしたので、文句なしの星５です！耐久性に関してはこれから様子を見ようと思います。
    設定が細かく、好きに弄れます。プロも設定公開してる人いるので真似するだけでも十分です。ただ、240近く出し続ける性能のPCが必要なので、スペック足りて無
い人はまずそこから見直した方がいいと思います。
    子供のフォートナイトプレイ用に購入。75Hzからの240Hzなので、全然違うとのことです。
    画像にむらがあり返品しました。
    本格的にPCゲームをしようと購入。SALEで安かったので旧モデルですが良かったと思います。本格的にFPSデビューしたいので誰か教えて下さい（笑）
    使ってる内は何がすごい！とかは分かりずらいかもしれませんが、240Hzから例えば60Hzにした時にこんなにも違うのか！と驚くと思います。シビアなFPSを
する方にはとてもオススメの商品です。
    サイバーマンデーセールで39Kで購入。ほかの方にあるような画面割れや傷は一切なく箱も綺麗な状態で届きました。これを買うまでは23型 IPS 5ms
60Hzのモニターを使っていましたが、これに変えてからは世界が変わりました！次はI-O DATAのWQHDを買おうと思います
    画質などは良いんですが画像の通りゲームプレイ中ノイズが入ります…やっぱBenQ買っとけばよかったって思いました
    プロゲーミングチームに提供している日本のメーカーという事もあり安心して購入出来るとおもいましたが、一箇所ドット抜けがありました。240hz出るモニターの
中では比較的安価のため仕方ないと思いたいところですが、性能以前の問題の為とても残念です。
    PS4ように買ったが画面が白飛びしてる
    画質、明るさが格段と上がり綺麗に見えるのでしやすいみたいです
    買って良かったです❗️めちゃくちゃ綺麗で他のものでなくてよかった‼️
    とても良きですディスプレイポートのケーブル付いてたのですぐ使えました
    コスパがいいモニターだなと思いました。色が若干薄いかな
    PCでデュアルモニターにするために購入しました。遅延1.0msと0.6msの違いは体感で分かるものではないので何とも言えませんが、遅延は全く感じませんで
した。設定項目が多く自分好みに設定でき、画面の大きさも丁度よかったのでとても満足しています。
    遅延は全く感じられません。また、ベゼルも他の商品と比べて、気にならないレベルの大きさです。
    赤いドット、青いドット一つずつ画面に出ました。残念です。
    設定が細かくて自分に合う設定ができる。応答速度も早くて、安くて、リモコンもついてる。最高ですね。買って損ないと思います。
    高いだけあって性能は最高でした！ドット抜けはなかったです。
    ドット抜けのレビューが多くあったので不安でしたが、届いてみるとドット抜けはなく安心しました。映像の設定がたくさんあり、用途によって調整できること、リモコ
ンで楽に操作できること、設定内容の説明がしっかりしてるところが良かったです。240Hzぬるぬる最高です。
    思っていたよりゴツくて机の上が少し窮屈になったがそれ以外は満足
    購入して４ヶ月で壊れました。最悪でした。とんだ粗悪品でした。☆はゼロです。
    Pcでゲームする上で240hzが欲しいなら値段も安いしこれでいいと思います1ヶ月使いましたが、不満ひとつもないです。
    デザインもシンプルで性能も良く、リモコンも付属しており設定もしやすい。モニターアーム付けてメインとして使っています。
    27inchでかすぎるかなあと思ったが、使ってみたら丁度いい。24.5とか中途半端なやつにしなくてよかった。リモコンも地味に嬉しい。
    画像では分かりにくいけど他のメーカーに比べると画質がちっと劣ってる感はある結局ゲームする上ではそんなに気にならないし、コスパも良く、リモコンも付いてるの
で個人的にはオススメです
    設定のリモコンがついていて凄く便利です。画質も問題なくきれいです
    モニターを５台所持していますがこのモニターの発色が一番綺麗です。240Hzも出るので性能的にも満足しています。
    ゲーム用メインディスプレイとして使ってます。R6Sのジャッカルマジで見やすい
    ドット落ちの不良があったが連絡したらすぐ代品がきた。
    皆さんドット欠けや抜けなどゆわれてますが、僕は一切そのようなことは、無かったです。とても使いやすいコスパの良いモニターだと思います。
初めてのゲーミングモニターでしたがとても良い商品だと思います！この性能でこの値段はかなりリーズナブル。特に不具合などは無かったので大切に使いたいと思います。
    6ヶ月ほど使用してみて。色彩が素晴らしく、リモコンで操作できるので操作も簡単、今のところ不具合なし。ただ今より8000円も高かった・・・
    リモコンで、明るさFPSモードなどに切り替えができるのでとても便利です!画質もいいし、240Hz対応してるのでぬるぬるです!フォートナイトにおすすめです
    画面が見やすい！すぐに画面移動しても遅延が少なくて画面の色を変えられるので本当に見やすい！普通にテレビ用としても使えるのでいい！
    全てに置いて最高でした
    ゲーム用としてなら凄く良かったPcでゲームしている人で60fpsでやっている人が居るならこれを買ってたほうがいい。上手くなるかは個人によって違うと思うが
、ほぼ100%やりやすくはなる
    子供のゲーミングパソコンに繋げました。。画像も凄くキレイで普段気がつかなかった家庭のテレビの画像が悪いということにきずかされました(>_<)
    よい
    支えのネック部分が弱く 角度の調整をしようと動かすと グラリと後ろに倒れてしまいます。ゆっくりと調整して そっと手を離して 位置を安定させました。
    画質も良く、リモコンで操作ができる為便利！！。ただ、音質はその辺のテレビと同等で特に優れた所は感じない。
    買った当初からノイズが画面の左半分に頻繁に走り鬱陶しい
    ゲーム用として購入させて頂きました。最初、不良品が届いたので困惑しましたが交換出来たので、良しとします。性能的には、音質以外は問題ないです！
    文句なしでさぁ！リモコンも使いやすいし
    最高の一言
    初めてゲー専モニタを購入。きれい。音もよい。リモコン便利。その他画面自体の上下、回転もできて文句なし。
    画面の真ん中に点があり初期不良だったものだと思います。楽しみに待っていたのに最悪です。
    使いやすくすごくよかったですが最初に開封する時に少し取り出すのが難しかったです
    今でもずっと使えるモニター
    レビューを見て心配もあったのですが、大満足です！グラボ次第だと思いますがどのゲームも240fps近く出て世界が変わりました
    丁度いいサイズで気に入った
    この値段で240出るのは神。品質もめちゃめちゃ良くて始めに買う240には最適
    モニターはいいですが、ケーブルが初期不良でした
    満足！
    すごくいいです！240hzでフォトナしていますが、すごい化けました
    コスパ的に良かったです！！快適に作業してまーす。
    ゲーム用で購入しましたが、画質等々はもちろんのことですが、コストパフォーマンスも大変満足してます。
    まったく支障は無いが、画面１番下端にドット抜けがあったので☆４で。
    重力で、フレームがへたって下の方にすき間がある
    画面が大きくて見やすくとても満足です！今のところ不良はないのでこれから愛用します！
    ゲームに対する画面機能がとても豊富。自分に合った画面設定ができるのでとても良い。リモコンなのが扱いやすく嬉しい。
    初めてつけた時からドット抜けあり
    モード変更が特に最高でした。
    説明書もわかりやすく、すごく組み立てやすかった
    ピクセル欠けがありました
    画面が動かなくなるのごみ
    PS4で使うには十分すぎます。
    あけおめ
    コスパは最強でいいが圧倒的にBenQの方が滑らかで見やすい
    気になるドット抜けは中央に一個と左側に一個ありましたがさほど気にはなりません。
    最高
    ドット抜けがあったことが残念
    性能などには満足だし画質なども満足なのですが箱を開ける段階で1回切られたテープの上に新しいテープが貼ってあり若干嫌な予感はしましたが案の定ドット抜けが画
面中央から少し下に1点ありましたね。恐らく返品された品を再検品でもしてもう一回包みなおしたのかなと思われる。それでもまぁ仕様の範囲内なので不満は特にないのですが
包みなおした後と思われる、わかるようなテープを残してるのはいかがなものかと思います。
    色々設定できる
    ゲーム用
    元々はEIZOの２７インチ1440Pディスプレイ（ゲーミングではありません）を使用していましたが、ゲーム用（主にＦＰＳ、レースゲー）に当製品を購入しまし
た。結論を言うと、購入して正解だったと思います。ＦＰＳよりもレースゲーにおいて、その恩恵を大きく感じました。よくヌルヌル動くといった表現を聞きますが、ヌルヌルと
いうかハッキリとシャキシャキ動く感じで、よりスピード感を体験出来る様になりました。将来的には変わってくると思いますが、現状のゲーミング用途としては１０８０Ｐ（Ｆ
ＨＤ）の２４インチディスプレイが最も適しているのかなと感じました。というのも、１０８０Ｐを超える解像度を選べるゲームはたくさんありますが、その解像度で６０フレー
ム超を維持するとなるとそれなりに高価なグラフィックボードが必要になります。４Ｋに至っては現状最高峰のＲＴＸ２０８０Ｔｉでも常時維持は無理なんじゃないでしょうか。
ところが、１０８０Ｐに抑えるとＧＴＸ１０７０位のボードで９０～１００フレームを維持出来てしまいます。画質が落ちるのではという懸念も２４インチほどのサイズでは殆ど
感じる事はできません（むしろインチダウンで画質上がった？という位に綺麗に感じます）３０インチを超えるサイズのディスプレイだと１０８０の解像度は粗が目立つかと思い
ますが、大きなディスプレイに魅力を感じない方であれば、ゲーミング用途としては２４インチのＦＨＤ、低遅延、高リフレッシュレートのディスプレイを強くお勧めします。ち
なみに当製品のＨＤＲ対応ですが、他の方も書かれている様に入力に対応しているというだけで色表現が向上したという様な感じはしませんでした。ＨＤＲ自体が４Ｋでないと意
味があまりないという話も聞きますし、ＨＤＲ対応の効果は期待しない方が良いと思います。＜追記＞追記というか修正です。ＲＴＸ２０８０Ｔｉであれば、４Ｋでも６０ｆｐｓ
超で遊べるゲームが多い様です。ただ、すごく高価なのでそうそう手がだせるものではないですが・・・
    映像関係に関しては言うことなしで非常に満足してます。ただ内蔵スピーカーはあまり良いとは言えないのが玉に瑕ですが、ヘッドホン類や別スピーカーを使用する方は
問題ないと思います。ゲーマーだけでなくそれ以外を目的とした方でもオススメできる商品だと感じました。個体差や不良によるものかわかりませんが機械の臭いが使用中使用後
に発生しました。他の方のレビューでもありましたが気になる方は交換してもらったほうが良いでしょう。（私は何も対策してませんが）
    まず、240Hzかつ応答速度0.6msでこの価格というのが誰にでも勧められる点かなと思います。加えてなんと言っても応答速度0.6msというのは冷静に考え
て凄いことなんじゃないでしょうか。240fps*1msなら0.24秒間ブレが発生してるのに対し、240fps*0.6msなら0.14秒間のブレに済んでいます。自
分の環境だとPUBGで140FPS前後しか出ないので今のところは誤差レベルかもしれませんが、長い目で見てPCの性能が上がった際に他のモニターとの差が如実に出るの
ではないのかと考えています。ゲーミングモニターを買うならコレしか無いんじゃないかなって思います。
    すぐに届きました！10月29日着！商品は、とてもいいです！画像も綺麗だし、ゲームには持ってこいだと思います！他の方が書いている、ニオイ少しします！ドット
抜け見つかりません。。ニオイ気になったの1日くらいかな。。今は、気になりません！モニターの解消度など、変えたりすると更に綺麗になりますよ！初期不良でも、３年保証
ついてるならあまり気にしなくてもいいのではないでしょうか？自分は５年延長にしました。なので、おススメの商品かと！ps4で、モンハンするのが楽しみですw
    FPSとTPSをよくやるので144hzと240hzで迷っていたところこちらの商品をアマゾンで見つけて応答速度も他の240hzよりも早いので購入しました。
240hzなどの設定もリモコンで操作して変えられますしPC側からも簡単に変更できるので悪くないです。今ではメインモニターとして使っています。
    今までも1ms/144Hzのモニターを使っていたのですが、それと比べても明らかにキビキビ動いてる気になるので結構効いてる気はします。家庭用ゲーム機もつな
いで使っていますが、出力側がそこまで性能無いのでそれほど影響ないかと思えばそっちも結構違うように感じますから、モニター自体が良いのでしょう。リモコンで直接設定が
いじれるので、メニューの階層を探し回ることもなく調整できるのはかなり便利です。Webや業務ソフト類使うだけだと、色合いが微妙で若干暗部が見にくく小さい文字ははっ
きりしない感じで綺麗という部類ではないです。それでもTNパネルにしてはあまり白っぽくもなくそれなりに設定をいじれば普通に使えるとは思います。ゲーム用途が主なら十
分。台座も含めてそこそこ重くしっかりした作りですが、見た目は今どきのわりといいお値段のゲーミングモニターにしては地味・・値段はこのインチでは安くはないでしょうけ
ど、機能を考えれば良いのかな。
    ps4のHDRオンにしてるとゲームを起動した時画面の色が淡くなる。pcとUSBを使ってアプデして設定いじったけど治らなかった、モニターとps4の両方のH
DRオフ推奨。pcで使ってみて問題なし
    PUBG用にモニターを新調。その他候補はいくつかありましたが、240Hz,24インチモニターは現在40000～80000円程度の価格であり、機能・デザイ
ン共に良好なこの製品が価格的にも優れていましたので、決定しました(私が購入した時は42000円でした)。現在FPS100台中盤～後半なので、144Hzと比べて明
らかな差異はわかりません(60Hzの状態と比較すると明確にエイムのしやすさなどが違います)。今後GPU買い替えを検討していること、価格が144Hzのモニターと比
べても大きく違わないため、こちらの購入に至りました。GPUはGeForceですが、今後AMDが復権する可能性、またG-
syncは無駄に高いものの実際はNVIDIAのライセンス付きAdaptive-Syncなだけ、という話もありますので、G-syncなどは不要と判断しました(そも
そも240Hzのモニターでは不要なのでは・・？とも考えました)リモコンがついており、ワンボタンで設定が変えることができるので、予想以上にこれは便利でした。ナイト
クリアビジョンはPUBGの暗い場所を見るのに役立っていますが、ARKの夜間作業でこれもまた予想以上に見えるようになりました。ドット抜けはなく、ベゼルも薄くスリム
であるため、総合的に満足度は非常に高いと感じた買い物でした。
    HDR信号入力対応と書かれていますが、HDR対応ではないので気をつけてください。HDR10に対応していると思って買いましたが、HDRオンにすると色がおか
しくなります。メーカーに問い合わせてモニタを交換してもらいましたが故障ではないようで、同じ症状が出ました。メーカーからの最終的な答えは「弊社ディスプレイはHDR
映像信号入力対応製品でございますので、HDR対応とは異なります。」とのことです。画像にHDR対応って書いてあるから買ったんですけど…<I・Oデータの濱田社長、「
ズルしない会社」を目指す>ズルしてますよ
    以前まではASUSの1msゲーミングモニターを使ってましたが、こっちに（0.6ms）買い換えると索敵がかなりラクになり撃ち負ける事が少くなりました。内部
遅延が少なくHDR対応で応答速度が0.6ms、PCやPS4PROモニターで最安値で現時点では最強ゲーミングモニターに違いない。
    「240Hz」で「0.6ms」でこの値段？ VESA規格にも対応しているんですか！これはもう買うしかないではないですか！！！ゲーミングモニターを探してい
ると条件に一致するものは意外と少ないんですよ。値段が予算外、性能は良いが悪評ばかり、他の条件は合ったのにVESA規格非対応･･････。そんな中で見つけたのが
こ れ で す よ。梱包も丁寧で、ドット抜け「0」でその他初期不良なし。スタンドもいい感じで画面の上下移動、回転もスムーズで実用レベルです。以前使用していたモニ
ター(LG製)はスタンドが折れてしまい、それ以来モニターアームを使うようになりましたが、これならがっしりとしていて、そんな心配はなさそうです。画面モードも「FP
S」や「RPG」「Web」等、状況に応じて切り替えることが出来ますし、それ以外にも項目が多数あるので、自分に合った設定ができると思います。あえて悪い点を挙げるの
であれば、リモコンのボタンがやけに硬くて押しづらいことですね。ゲーミングモニターをお探しの際は、候補に入れて間違いはないでしょう。
画面のポジショニングをこまめに調整できる事と、縦９０度にローテーションできるのが便利です。スプラトゥーン2をやる為に買ったのですが、普通に仕事で活躍しています。
    正直、TNパネルは昔悪い印象しかなく以降IPSパネルしか使ってきませんでしたがPUBG用途に割り切って購入　ゲーミングモニターは初めてなので他を比較でき
ませんが視野角も全く気になりません発色もこれまで使っていたLGの4万で買ったIPSより良いと思いましたLGのIPSはクロが黒く映らないバックライト漏れで単色画面
にすると隅の色だけおかしい本器スタンダードモードはLGより明らかに黒は黒に映りますなので　予定外でしたが通常時も本器をスタンダードモードデフォで使用　ゲームはリ
モコンでゲームモードに切り替え使用する事に。ちなみに240Mzについてはまずウインドウズの画面設定詳細でリフレッシュレートを変更する必要があります。私の現在のグ
ラボの能力ではfps130が限界ですので本来の能力は発揮できないのですが、、、それでも60MzのIPSモニターとの差は歴然でゲームがより鮮明になりなによりゲーム
酔いが無くなったのが私的に特に◎、それとリモコンはやはり便利です設定ソフト立ち上げマウスで、、、なんて面倒な事もせずモードや機能のオンオフがワンタッチ。　秋頃グ
ラボを新調するのでその時は追記させていただきます。
    Amazonクーポンありで38.500円で購入しました以前使っていたのはBenQ XL2410Tの120hzです良かった点・XL2410Tより反応速度が
0.01～0.02早くなりました・XL2410Tは空の薄い青色が白っぽかったけど、青色がちゃんとあり発色がいいです・上下のベゼル幅がXL2410Tに比べると半分
ぐらいなので、スリムになっていい感じです・リモコンがありワンタッチで切り替え可能。自分はweb、FPS、動画用と3種類切り替えてます・台座はゲーミングっぽくない
ですが、どっしりしていて地震に強そうな所・超解像(シャープネス)がボヤけが無くなって、ハッキリ見える　(NvidiaのFreestyleはシャープネスを掛けると
フレームレートが下がるけど、これは全く下がらないので良い）・画面の高さ調整がXL2410T比べ、上下移動がスムーズ・目からくる頭痛があったんですが、フリッカーレ
スとブルーリダクションのおかげか今の所ないです悪かった点・リモコンのボタンが固いこの製品の他にも、名前だけが違う？KH2500V-ZX2と、5年保証版のLCD-
GC251UXBがあります初期設定だと明るすぎるので44まで落としてます。今やってるゲームが144hzまでしかでないPUBGなので、240hzとの違いがわからな
いです。買ってよかったです。7年という技術の進化が見れました
    自宅用、出張用にhdmi接続でも240hz表示できると言う事で購入しましたか、私の環境(自宅用pcのグラボか1080ti出張用のノートパソコンが1080
)だとhdmi接続で240hz表現したところ真ん中に線が入っており使い物になりませんでした。i-o dataに初期不良で送り返した所、異常はないことだったです。
私と同じような高スペPCでHDMIで接続してる方は気をつけてください
    　本ディスプレイの長所とされている応答速度の速さですが、格闘系のゲームなどの動きの激しい場面で、人物の動きなどの残像感というのか、像がにじむ感じが少なく
、くっきり見えると思います。また本機は色がきれいだと思います。「コントラスト」を50に設定しても、これまで5年ほど使ってきたディスプレイに比べて発色が良いです。
これは、しかし、この数年の技術の進歩であって、とくに本機が優れている特徴というわけでもなくて、現時点での、またディスプレイの値段に相応した、画像の良さ、というこ
となのかとも思います。ドット抜けは無いようです。　自分の場合、本機を事務用途にも多く使うので、目に優しい機能もあてにしています。まず、本機はフリッカーレス設計と
いうことですが、これは見た目には、この機能が無いディスプレイと比べて、画面を見てこの機能が効いているかどうかはわかりません。しかし、安心感はあります。また、本機
のブルーライト低減機能であるブルーリダクション2は、最大の5に設定しています。事務用途では、見るのは文字のデータが多いためか、黄色みが増すような感じは全く無く、
見た目には、この機能を使わない時との色の差はわからないぐらいです。　また、事務用途のためには今のところ、他の設定箇所では、「画面モード」を5つの選択肢から「Ga
me」に設定して、かつコントラストを40にして使っています。この点と、上記のようにブルーリダクション2を最大の5に設定している以外は、デフォールトの設定のままで
す。このような設定で、Wordなどの書類の見え方が、これまで5年以上使ってきたナナオのディスプレイの「ペーパーモード」に近いように見えます。画面モードが「Gam
e」のときに、他の選択肢の「Standard」や「Web」よりも、書類の見え方が「ペーパーモード」に近いのが不思議ですが、体感として私はこのように感じています。
　画面の高さと角度はちょうど良いくらいの範囲に調整できました。また、接続端子として、Displayportが1つ、HDMIが2つあるのも、使い勝手が良いと思いま
す。これらの点でも、値段だけのことはあると思いました。
    １ヶ月ほど使用して、故障無し。ドット欠けなどもなかった。「FPS」「RPG」などの標準の表示設定はいづれも眩しすぎて使えず、ゲームの時もネットサーフィン
の時もカスタム設定を使用(明るさ・輝度を最低値に設定)。暗い部分を明るくする機能は便利。リモコンが付いてるのも良い。モニターから顔の位置まで６０cm程度の距離で
使用して、左右の端が見づらいということはなかった。画面の端にある文字や地図にも十分に注意は向けられるし、色合いが特別おかしいということもない。高さ・角度の調整機
能は満足。モニターを低く、やや上向きに設置できた。６０Hzのモニターからこちらに変更し、残像が減ったなぁという印象を受けた。
    商品性能とは関係のないレビューになってしまいますが、まずひとつ。液晶ディスプレイの購入は常にドット抜けの製品を掴まされるリスクがつきまとうものです。購入
されたものがドット抜けのある個体出会った場合、アイ・オー・データに限らずどのメーカーでもドット抜けを「仕様」と言い張り、どれだけ保証が長くても交換対応はしてもら
えません。その対策としてドット抜け保証のある店舗での購入となるのですが、残念ながらamazonではドット抜けの保証対応は行っておりません。この点を踏まえた上でこ
のお店でご購入ください。（ドット抜けでの不評レビューがあまりに上位にあるため、思わず書いてしまいました）さて、製品の感想ですが低遅延、少残像を謳うゲーム向け液晶
gigacrystaシリーズ、自分は初代のLCD-RDT241XPB以来の購入ですがスルーモード時の直感的に画面が動いてくれる感じがたまりません。反射神経がもの
を言うタイプのゲームではこれがないとクリアできない腕前なので助かります。残像感に関しても初代のgigacrystaと比べ、かなりパワーアップしている印象がありま
す。この液晶を買ってよかったと思う一番の理由です。その他にもピボット機能がついているのもこの液晶モニタの特徴です。この価格でこの機能までついているのは感動モノで
す。縦スクロールシューティングを遊ぶ身としては見逃せない機能でした。初代と違ってフレームがあったり、D端子やアナログRGB入力が撤廃されていたりなど少し残念（と
いうよりも寂しい）な点はありますが、それでもこの価格でこの性能はすごいと思います。日本メーカーの底力を見た気がします。また、TNパネルなので横画面だと自分は気に
なりませんでしたが、縦画面にした際に視野角の狭さが若干気になります。そして、出力遅延0.05フレームを謳っておりますが、60Hzの映像を出力する際には0.7フレ
ームに増えるのでその点はご注意ください。
    60hzモニタを使っていたがゲーミングモニタが欲しくなり、144hzモニタも考えたが買った後に「もっと上位にすれば・・・」と後悔するのではと思い240h
z対応モニタを購入。FPSをプレイしたら全く別世界。照準をすばやく動かしたときの動きが非常になめらかで、制御しやすさ、見やすさ、当てやすさが遥かに向上し成績も目
に見えて良くなった。ただし、グラボとCPUの関係で低画質設定でも平均200hz程度しか出ていない。おそらく相当の期間、上限240hzで満足できないということはな
いだろう。画質に関することでは、1点これまで使っていたモニタに劣る部分がある。真正面ではなく画面に対して縦・横に45度以上角度をつけて画面を見たとき、かなり色合
いが変わる。ただこれはおそらくTN型液晶の特徴で、240hzモニタに共通するものだと思われるし、通常使用では特に問題はない。付属のリモコンは非常に役に立つ。リモ
コンで単純な明るさの上下も可能だが、画質の設定を5種類保持しておくことができ、一気に全く違う設定にボタン一つで切り替えることができる。これを利用することにより、
暗めのゲームでは明るめ・ハッキリした設定でプレイしやすくし、通常使用時は暗めの設定で目が疲れにくい形で利用できる。特にデッドバイデイライトというゲームではゲーム
内で明るさの調整ができないため非常に重宝している。また、このモニタはHDMIx2、ディスプレイポートx1の3系統の入力が接続できるのだが、リモコンでどの系統を表
示するかワンタッチで変更できる。これにより、PCとPS4をこのモニタに接続しておき、このモニタ一つで利用する系統をすぐ切り替えるのも簡単だ。標準で付属しているモ
ニタスタンドも無段階ですぐ角度・高さが調整でき、使いやすい。全体的に満足。240hzモニタとして必要十分以上でお勧めできる製品。※ちなみに「人間の目では60hz
以上はわからない」などと言う声もあるが、高リフレッシュレートがちゃんと出ているかを以下の方法で自分の目で確かめられる。60hzのモニタと、本製品のような高リフレ
ッシュレートのモニタを用意し、まず60hzモニタでマウスポインタを左右に繰り返しすばやく動かす。このとき、自分の環境では左右に動かしている間、飛び飛びにマウスカ
ーソルが4～5個描画されているのが視認できる。次に240hzのモニタで同様にマウスポインタを動かすと、今度はマウスポインタが非常に細かく15個以上描画されている
のが確認できる。アクション等、動きが激しいゲームでこのような「動きの描画」の違いが非常に重要なのは言うまでもないだろう。
    この製品は、ほぼ同じ仕様で3つの型番がありますEX-LDGC251UTB：アマゾンなどのネット通販用？3年保証/DisplyPortケーブル付きKH25
00V-ZX2：パソコンショップなど？3年保証/DisplyPortケーブル付きLCD-
GC251UXB：ヨドバシカメラなど？5年保証/HDMIとDisplyPortケーブル付き投稿時点ではEX-
LDGC251UTBとKH2500V-ZX2はほぼ同じような価格（アマゾンの10％Offクーポン適用後）で、LCD-GC251UXBは5000円くらい高い価格で
す。ただし、ヨドバシカメラのポイントが13％に増えている（2019/3末まで）のでポイントを差し引くと2000円くらいの差になります。HDMIケーブル1本と保証
期間の違いを考慮してよい方を選択してください。HDMI接続をお考えの方はヨドバシカメラ等の方がよいかもしれません。（私はヨドバシで買いました）ちなみにHDMIは
ハイスピードのもの（手元にないのでアバウトですいません）でした。なお、このメーカーからは、144HzおよびHDR信号に対応した新製品が出ています。ただ、値段が2
40Hz対応のこの製品とあまり変わらないこととリモコンはこちらにしかついていませんので、新製品を買うなら断然こちらかと思います。
    今までのデルのフルHD 24インチモデルがちらつきが多く不具合が出ていたので辟易していたのでちょうど良かったです。画面も3インチとは言え大きくなり見やす
くはなったのですが家のパソコンデスクだと上がつかえて置くのに苦労しています、ちょっとスタンドが高くてまた調整も出来ないので置き方が制限される方には注意してくださ
い。画面は横から見るとやや黄ばんだ感じになります。写真の編集などよりもゲーム向けというのは納得します。
    ※使用レビューではないので、★の数は適当ですこのモニターの応答速度は以下の通り・通常時5ms・OD時0.6~0.8ms　あくまで0.6~0.8msになる
のはOD時のみなので、そこは勘違いしないように。値段が安い一因としては、通常時の応答速度が5msだからというのもあるんでしょうね。
    モニターが届いた時点で電源が入らない。アイオーデータに問い合わせたら対応が悪すぎる。何も言わずに電話相手は無言になり数分後話出す。この評価はモニターに対
する評価ではなくアイオーデータに対する評価です。初期不良があった際本当に面倒です。その事も踏まえた上で購入を検討してください。
    7年前のPC(i5)、当時でも貧弱だったグラフィックボード(GeForce GT620 1G)に接続したところ、頻繁に画面が落ちました。一瞬落ちてまた立
ち上がる、または一瞬画面の一部が砂嵐になって復旧する。最初は本製品の初期不良を疑いましたが、マザーボード直結で復旧。ちなみにこれまで使用していたモニタでは、何の
問題もなく使用できています。グラフィックボードとの相性が悪いとの結論に至りました。グラフィックボードを新たに購入、GeForce GTX1050Ti
に変更したところ、HDMI, ディスプレイポートともに何の問題もなく動作。もちろん 240Hzでも問題ありません。画面そのものはデフォルトの輝度がやたらと明るい
以外は何の不満もありません。激しいゲームはしないので応答速度に関してはわかりませんが、動画を見る、簡単なゲーム(World of
Tanks)程度では全く支障ありません。古いPCで使用する際にトラブった場合は、ご自身の環境も疑ってみることをお勧めします。
    ダンスミュージックPVを見るのに購入して大正解でした60Hzの画像とは明らかに違いますPVを240Hzで見ると良くわかります、ダンスをしている女性の映像
がすこしヌルッとしてて画像が以前よりも鮮明で美しいですこれにはちょっと感動しました、あとFF11オンラインゲームもヌルッとしていていいですね。PCのグラボはGT
X1050Tiで240Hzで使用しています。追、240Hzの映像を見てしまうと 2k 144Hzでも戻れないです(2k
144HzでPVを1回だけ見てすぐに240Hzに戻しましたw)、HDMIケーブルは Silver Stone premium HDMI 2.0b です。
    PCやゲーム機等、接続したい機器が1つではない方に向いてると思います。個人的にはIPSではなくTNパネルなので視野角は多少きになりますが、大きいので基本
的にはまず正面で使うでしょうからあまり気にしなくていい点かも。画質に於いては特に不満もなく、ゲームをプレイしていても遅延やちらつきなどは気になりません。
    ヨドバシで購入後画面内部に傷のようなもの（おそらく製造過程の傷）があったのでヨドバシで初期不良の確認後返品しましたが初期不良を除けば星５でもいいと思いま
した。OD時0.6msと業界最高の速度でフレームレートは240Hzなのでとてもコスパはいいと思います。性能以外の面でも付属のリモコン操作がすごくいい！ボタン一つ
で設定を変えられるのでとてもストレスフリーだと思います、さらに電池も付属しているのでやはり日本製品は他と違うなと実感させられました。
    初売りセールで36000で購入出来ました。使用用途はps5です。ps5ではオーバースペックですが、パソコンの購入も考えてるから問題なし。r6sで120f
psで使用しました。結論から言うと、よく皆が口にする、ヌルヌルです！ヌルヌルすぎて勝手悪いくらいです。笑画質については調整して行きますが、今のとこ星5です。ちな
みに初期不良などなく大満足です！ps5さいこーーー
    いきなり消えたりついたりします。不良品？
    240Hzに期待して購入。体感は144Hzより微妙にヌルヌルかな？という程度。発色に関しては明暗の差があまりなく、たまに見づらい時がある。オーディオ出力
の音質に関しては、PCのHD Audioより僅かに劣るぐらいでモニターの割にはいいと感じました。PS5でも使えると思います。
    PS4で主にFPSをプレイするために購入しました。良かった点はリモコンが着いてるため画質や明るさなど各種機能を簡単に設定できることです。自分の見易い様に
細かく設定できます。また、スピーカーも特にこだわらなければ普通の仕上がりです。ただ、モニターに直接イヤホンを挿してプレイすると、「ｼﾞｰｰｰｯ」っというノイズが
小さく聞こえてきます。一応2種類のイヤホンで試しましたが両方ともノイズが聞こえてきました。
    私的な好みですが画面をさらに暗く設定できるほうが長時間利用しやすいです、わずかに台形にデザインされた台はとても座りがよく、縦向きにしてもしっかりしていま
す、だいぶ不満が書き込まれている角度調整はほんとうにそのとおり動かしづらいので、質問欄が要チェックです、21インチとの比較ですが、現在のネット利用では最低でもこ
のサイズ以上が望ましいのだなと納得できました、一時光沢画面のモニターばかりが店頭に並んでいて買い替えを控えていたのですが、これは非光沢画面なのでとても好印象のモ
ニターでした、ゲーム利用に限らず、PCモニターでテレビよりもネット利用が多いユーザーには自身をもって推薦できます、私はゲーマーではないのでPS3を借りて遊んでみ
ましたが、1世代前のモニターとはもちろん反応が違いました、私の受け取った品のリモコンはボタンを押しても本体の反応がちょっとにぶかったです、
    このディスプレイにはEX-LDGC251UTB(このページのモデル/Amazon等ネット専売)とKH2500V-ZX2(パソコンショップや家電量販店等の
店舗・ネット併売)という全く同じ仕様及び保証内容のモデルが存在します。どちらも全く同じ製品でメーカー保証期間も3年ですが、価格com最安値を参照すると2018年
7月現在、前者が44000円なのに対して後者は39000円台で買えます。
    ASUSのPG279Qを144hzで使用していてサブモニター兼FPS用として購入しました。細かい設定もできるのに操作が簡単かつ各設定項目の説明もあるので
初めてゲーミングモニターを購入する方にもわかりやすい物になってると思います！なにをどう設定すればわからない人はYouTubeでプロゲーマーの人が解説動画を投稿し
てくれてるので参考にするといいかもしれません144hzから240hzにして感じたことは"激しい動きをしてもヌルヌル感が少し増したかな？"ぐらいですPS4や家庭用
テレビから144hzに移行したときほど変化は感じませんでした…【G-SYNCの有り無しについて】R6S、PUBG、OW、DBDなどプレイしてみましたが無くても気
になりませんFF14はG-SYNC無しだとテアリングがはっきりわかったのでプレイするゲーム次第かな？というところです。
    １年ほど前にゲームで炊いてXL2546を殴って壊したので買ってみました　2546より目が疲れやすく感じるので次回買うことはないと思います　細かく設定を変
えられるのは良いと思います
    EX-LDGC251UTB 0.6ms 240Hz のメーカー保証は 3年 です。全く同じ性能でメーカー保証期間が長いLCD-GC251UXB
0.6ms 240Hz の購入をおすすめします。メーカー保証は5年となります。
    しばらく使い続けていてHDMI2が全く認識しないという不良品に当たっていた事に最近気付いたHDMI1に差し替えるとどれも映るが2には信号が来ていないと表
示される今更交換はできないだろうし…そのほかの点に関しては値段以上だと思います
    今回、初めてゲーミングモニターを買いました。どんなものかと思って買ったらすごく使いやすく今まではテレビでゲームをしていたので視野に限界がありましたがこれ
は全て見えてすごくいい。そしてなにより画質も最高です。これは買って損しません！是非買ってください
