    5月に購入しましたが、電車の中で寝てしまい右側を紛失しました。紛失したのは当然私が悪いのですが片側の購入を問い合わせると左の端末と充電ケースをメーカー宛
に送るように指示があり、送付しました。10日程度の後に連絡があり片側だけの販売は無しなので1式全て交換で21000円との事でした。理由は左右のペアリングがあるの
で片側だけは無理との回答。この時は諦め、7月に新たに購入。3ヶ月程使用すると左が時々フリーズし、その度に再起動をする始末。そうこうしていると今度は左の裏蓋が外れ
てしまいました。修理をお願いすると依頼していない部分のイアーパッドを固定する爪が折れているので左の端末を交換するので端末代が10000円。技術料が5000円との
回答でした。爪折れには気がついて無かったのですが普通に使用していてフリーズ、蓋外れ、爪折れとなると、粗悪な印象です。また、前回は片側だけの交換は無理と言われたの
に今回は片側だけ交換するというメーカーの対応には不親切さを感じました。２０２０年６月追記フリーズを繰り返しながらも騙し騙し使用していましたが１年５ヶ月くらいで左
が充電出来なくなりダウン。試しに以前に右を紛失した残りの左を起動させると普通にペアリング出来ました。前に聞いたメーカーの説明と違う。とは言えラッキーと思いつつ使
用していましたが先日右側も充電出来なくなり使用不可となりました。２年以内に両方ともアウトと言うことはこの商品の寿命だと思います。私レベルの生活力では本当に悔やま
れる買物となりました。
    便利は便利ですよほんとうに！電話の着信時のジェスチャーでの応答や、通話音声の品質はお気に入りです。音楽再生に関しては、使い勝手はいいですが、イヤホンマニ
アの人などは、音質を期待するとひどくがっかりするでしょう。要するにインナーイヤーが外れかけた状態で聞いているのとほぼ同じです。もちろん、外の音を聞くためのその造
りがこの商品の狙いなわけですから当然ですが。さて、それで…なるほどみなさんの低い評価通り、動作の不安定ぶりにはびっくりです！これでよく発売に至ったものだな、とも
思うんですが、左だけ反応しなくなったり、右だけ充電できなくなったり、ジェスチャーも効いたり効かなかったり、もうこれは壊れたので交換かと思ったら次の日には直ってい
たり…私にはないボキャブラリーで「じゃじゃ馬」と表現している方がおられましたが、うまいこと言います！ほんとそれですよ。そんな状態で製品化するなんてまったくもう…
ちゃんと動作する限りでは、スマホユーザーにはうれしい商品です。-------------------------------------------（数か月使用
しました）毎日着用しています。なんか上の文面だけだとイメージ悪いので書き足します。たしかに時々片方（左側）から音が出ないときがあったりするんですが、実のところあ
わてる必要はなく、リセット（二本指の長押し）ですぐ解決します。決して使い物にならないような商品ではなく、良い点の方がむしろ際立っています。誰からの電話か教えてく
れるのは運転中などたいへん助かる、最初は慣れなかったジェスチャーも軽い動作で反応する、充電は一瞬で満タンになる・・いいとこだらけです。ネックバンドのハイレゾ対応
イヤホンも念のため同時に着用しているんですが、電話にはほとんど使わなくなってしまいました。…というわけで、最初はだれでも不器用だと思うんですが、次第に上達して、
「タッチ」と「ジェスチャー」を自在に使いこなせるようになったときには、手放せないものとなるかもしれません！　以上
    右側が、充電出来なくなり修理出したところ、修理代２万円！購入して２ヶ月あり得ない。ソニー製品は、２度と買わない。
    良い点・通知のお知らせが便利・首振りジェスチャーが役立つ・デザインが格好いい悪い点・インナーイヤーとはまた違うので耳の形状によっては痛い*1・タッチを連
打する操作の反応が悪い・動作の不安定、対処がわかればストレスにならないものの、対処法がわからない方にとってはおそらく非常にストレスとなる動作が不安定な場合は、充
電器に置いた時充電されない特徴があるため、両指2点タッチでのリフレッシュを行うことで自動再接続されます。「充電されない、音が片方でない」とのレビューが散見されま
すが・・・サポートに相談する前に取扱説明書に目を通したほうがよいと思います。ただアップデートで修正されていないということはハード側の問題である可能性も高いのでそ
の点はSONYの手落ちです。ヘッドジェスチャーが反応しないときはアプリ画面を一度開いてやると以降反応するようになります。音質は中音は綺麗に抜けます、解像度も高い
ですが、低音はデコピンです。装着に慣れが必要とありますが、取扱説明書に装着方法が明記されていますのでそちらをご覧いただければ数回の装着で問題はなくなると思います
。自分はそうでした。アップデートでiOSでも通知に対応しました。非常に便利なもののカスタマイズ性に欠けるためまだアップデートを期待したいです。*1耳介における、
珠間切痕と呼ばれる部位に音導管をピッタリはめるものだと一見思われますがここに完全にはめる必要はありません。カナル型のように密着度を求めるものではないので長時間つ
けていても痛みのない部位につけたほうが良いです。
    購入から約1カ月。高いだけ。使えないイヤホン。これは正直オススメ出来ない。xperia
xz1で使用。まぁ、思ったようには動かない。電話もろくに使えない。音も小さいので、雑音の中では意味を成さない。こだわりSONY派ですが、怒りを覚えるレベル。
    iPhoneXで二週間程使用しました。とても良い商品だと思ってます。音質については好みもあると思いますが、ソニーらしい綺麗な鳴りで聴かせてくれます。ただ
し製品の構造上低音域はほぼ抜いてしまいます。（AirPodsやブルートゥースヘッドホンとの比較）ビートの効いた音楽が好みの方には向かないと思いますが、ボサノバな
どをBGMにして砂浜を散歩する時は、波の音も自然に聞こえきて至福の時間を味わうことが出来ます。開放型なので音場も広く、女性ボーカルは特にいい感じです。装着感は個
々の耳の形によりますが、私の場合はどのイヤーピースを付けても歩いていて落ちる心配はありませんが左耳はイマイチフィットしません。ソニーストアでカスタマイズサービス
などあれば良いですね。あと、iPhoneではアシスタント機能がほぼ使えないので、今後のバージョンアップでフル対応できるようになれば最高です。
    【デザイン】　独特な耳にぶら下がるタイプなので、眼鏡も掛けられていいです。【音質】　綺麗な音質です。　周りの音に合わせて、自動音量を変えるようにできるた
め音が聞こえなくなることがないです。【フィット性】　耳にフィットするので落ちるような事がありません。　装着に慣れが必要です。【追記】購入2ヶ月で故障しました。左
耳側の本体が故障しました。直ぐに新品と交換となりました。【追記】交換後3か月で右側の本体が故障しました。【追記】新品と交換された。しかし、届いた商品が、Blue
tooth認識されない不良品だった。また、交換となった。
    本製品のターゲットである、ながら聞きのために購入しました。音声ガイドが毎朝のニュースや天気、予定などを読み上げてくれる他、時報機能もありとても重宝してい
ます。構造上、音は結構漏れるのかな？と思っていましたがほとんど漏れず驚きました。低音はトントンという感じですがボーカルはさすがSONYといった感じです。さて、本
製品の不満な点ですが、少し重いですかね。長時間つけておくと重さで耳が痛くなります。それに付け加え、バッテリー持ちもBluetooth受信部がある右側の消耗が早く
、3時間くらい持てばいいほうかなと言う感じですので自分の場合は1時間くらいごとにケースに戻し耳の休憩+充電をしてます。街を歩くときなんかに周りの音が聞こえるのは
非常に助かりますし、ハンズフリー通話もできるので弱点もあることにはあるんですが、今は無くてはならない存在になってます。
    3年ほど愛用しています。オープン型ながら解像度が高く、文句ない音質です。低音が好きな方には物足りないと思いますが、自分は主に徒歩通勤で使うので問題なし。
耳に圧迫感がなく、周りの音も聞こえるのはすごく良い。また、自宅や職場に近づくとAIが今日、明日の天気などを教えてくれる。夜に帰宅する際は、何をせずとも明日の天気
が知れるし、すごく便利。3年も使うと流石にバッテリーがなくなってきて、マグネットも故障。それでも充電時にはゴムで止めて使っています。これ以上のオープン型イヤホン
を探してもないので、同じものを買うか迷い中、、できればバッテリー持ちやサイズ感などを改良した新作を出して欲しいが、もう出ないのかな。。
    開封後音楽を聞いてみると、未知の感覚でした。いままでは、自分の世界に入るためにイヤホンをつけるという感覚でしたが、これの場合、そこに外の世界が融合してき
ます。まさに自分の人生を彩るBGMという感じです。◎音漏れ常時しませんが、一定の環境でします。設定音量以上の音源が周りにあれば、周りの人はそっちに意識が向く、集
中すれば気になるというレベルです。ちなみに音量はわりと大きくできます。◎音質悪いとかいうより、周辺音が聞こえるので評価すべきでないかと。音を閉じこめていないので
耳が疲れることはないです。◎着け心地申し分ないかと。身長差30以上の者同士で試しても遜色なし。長時間つけても他のイヤホンの倍気にならない。◎作動時間、バッテリー
容量ともに良好。◎ヘッドジェスチャー所定の方法を守らないと有効にならないストレスがありました。ストレスほとではないですが、日常動作にそこそこ反応してしまいます。
◎（ios）その他機能通知読み上げはアプリを開いておかないとならず不便。しかし、アップデートが1ヶ月おきにされているので改善の余地あり。
    iPhone7とペアリングして使用しております。購入して数か月は気に入って使用していたのですが。ある日急に接続／切断を繰り返すようになり、サービスセンタ
ーに持ち込み修理をお願いして預けたところ、「工場で調べた結果、不具合は見つかりませんでした。このハードはiOS11で動作確認しているので、お客様のiOS12では
動作保証外でして」との事。そんな馬鹿な、と思いました。ちょっと使い物にならないです。あと、イヤーパッドのゴム部を止めている本体側樹脂ツメが脆弱で、いつの間にか折
れていてゴムパッドが不安定になり、耳への収まりが悪くなります。
    オーナー８だとボイスアシスタントの機能を使うことができないので、たいへん不便です。ロードバイクで使おうと思っていたので大変残念です。ソニーモバイルに問い
合わせたのですが、今後その件でアップデートをすることは当分ないとのことでした。この不具合はおそらく私だけではないと思うのですが、苦情を見かけないのが不思議です。
最初は耳にセットし難いが、コツを掴めば問題なし。外の音を聞きながら音楽も聴きたいならこれは最高。実に自然に両方が聞こえる。ただ、長時間使用すると耳が痛くなる
    装着、操作には慣れが必要だけども慣れてからは快適な生活装着した時に「日付」「今日のニュース」「天気」をアナウンスしてくれるのはとても助かるBluetoo
thイヤホンなので音質には期待していませんでしたが値段相応な感じです、さすがソニーと思いました。本体もとても軽く装着感ゼロです、長時間つけててストレスになること
はありません。飛んだり走ったり激しく首を振っても外れることはありませんでした。
    音楽と映画が大好きっ子。お外では密閉型のイヤホンを使用しておりましたが、道路などで危ない目に何回か遭遇した為SONYファンということもあり購入。購入して
の印象は、外の音がはっきりと聞こえている。音楽に関しては新しい曲ははっきり聴こえることが多く、昔の曲は録音レベルが低いのか聴こえにくい、映画についてはとても聴こ
えにくい印象です。でも、耳にしっかりと固定できて落ちる心配はないし、外の音がはっきりと聞こえるのに、音質を綺麗に保つ技術は素晴らしいと思いました。ただし、音をハ
イレゾで、最高の音質をご希望の方は不向きですのでご注意くださいませ！追記  touchはかなり微妙で、正常に動かないことも多々ありますが、本体をしっかりと耳裏に
つけて真ん中あたりを押すと(曲の先送りや戻し)が3回に1回は成功するようです。また、ゼスチャー？ですがこれまた反応が鈍くてキャンセルぐらいしか反応しませんのでコ
ツが掴めたら追記します。とりあえず、－1で★4の評価とさせていただきます。
    音質はいまいちですが、ランニング中に外れることは皆無。ランニング用のイヤホンのスタンダードになることは間違いなし。ヘッドジェスチャーなどの余計な機能を削
って、価格を押さえ押さえてくれたらなあ。
    取り合えず一日装着してみての感想です。装着は慣れが必要。ボクの耳たぶが大きいせいか、まごまごします。そのせいで完全装着の前にアシスタントが喋り始めるって
いう（笑）パッド（？）カナル（？）名前が分かりませんが、耳にはめるやつはMサイズでフィットするのですが、Sサイズでも少し緩いものの違和感は無いです。むしろ装着の
際はSサイズの方がやり易いので、今度はSサイズでも一日試してみようかなと思います。後、マスクをしても邪魔になりません。音声ではアシスタントを呼び出せません。スマ
ホが手元にあれば、Googleアシスタントは音声で呼び出せるので、手が塞がっている場合はGoogleアシスタントに任せてみるのもいいかもしれません。アレクサは一
切対応していません。色々試してみましたが、アレクサを呼び出す事はできませんでした。残念です。朝7時に装着して車移動を合計160分程度（車移動の際は念の為左は外し
てました。）、昼間1時間程ゲームをすると、16時に電池が切れました。意外と電池が持つイメージです。ただ、スマホ側の電池の減りはやはり早いです。勿論、使用環境やイ
ンストールしているアプリ、移動時間にもよりますが、今日と同じ様な行動でも40％程度残っている残量が夜八時の時点で22％まで減っています。長時間Bluetooth
を繋いでいるので仕方ないのですが、カーナビのBluetoothに繋いで長時間移動した際はそこまで減らなかった様な気もします。皆さんのレビューにもある通り、左はた
まに切れます。特に、一回左だけ外して再度付けた時は切れたままです。左のパッド長押しで速攻回復しますが…少し邪魔くさく感じます。着信時のジェスチャーは最高です。感
度はバツグンです。音質は、そもそも外の音も聞きながらっていうスタンスなので、良くも悪くも無いです。どちらの音も鮮明に聞こえているので問題ないと思います。細かい事
を言うと、音量設定をもっと細かく設定出来ると嬉しいです。音楽再生する時、アシスタントの音量、右だけ付けた時の音量、両耳付けた時の音量、色んなシーンの音量設定が出
来たらもっと面白いかもしれません。音関連で一番気になったのは、新着通知音が途中から（スマホの通知音が鳴り始めてその途中からイヤホンでも聞こえる様になる）、通話は
気にならなかったですがゲームは体感で0.5秒程遅れる。無線やきタイムラグが発生するのかな？よく分かりませんが、これはゆゆ式問題だと感じました。何が一番驚いたかっ
て言うと、自営業なので親と仕事することが多いのですが、一日中付けていたにも関わらず、うちの親は未だに付けている事に気付いていません（笑）一日つけてみての感想は、
慣れてくると非常に便利なので、音楽再生などヘビーな使い方をしても一日位は電池が持つくらいになればもっと活用の幅が広がる気がするのと、もっと少し小さくなればいいの
にと思います。なので、期待を込めて☆4です。ー追記ーしばらく使ってみての感想です。まず、ダブルタップはやり難いです。耳が邪魔するのかな…なんかやり辛い。ほぼほぼ
一発で成功しません。『さぁ～ダブルタップやるぞ』って構えてからやると、二回に一回は一発成功しますが、何気にやるとシングルタップになります。トリプルタップなんてと
んでもないです。試してませんが…次に、電話発信ですが、なかなか目当ての人に発信出来ません。これはGoogleアシスタントにも言える事なんですが、何故か両者共に連
絡先を検索するのに漢字の方でやってる模様。読み仮名で検索してくれたら当て字の人でも正確に検索出来るのにと思うのですが…なので読み上げも当て字の人は漢字をそのまま
音読みや訓読みや適当に読まれます。ニックネームに登録しておくと、それを検索するらしいのですが、未だに成功しません。もっと精度が良くなることに期待ですね。あと、発
信が成功しても相手が出ない場合、キャンセル出来ません。首を振ってみたり、タップしてみたり色々してみましたが呼び出しっぱなしです。結局スマホを操作せんといかんなる
ので、どうにかして欲しいですね。次に着信時の発信者の読み上げです。読み上げてくれるのはスマホをわざわざ見なくていいので非常に便利です。ただ、少し遅いです。連絡先
を判断しているんだと思いますが、3コール目の途中でやっと読み上げてくれます。時間にすると1～2秒位かな…スマホを見た方が早い時もあります（笑）理想は着信音が鳴る
前か1コール目と同時位の読み上げですね。次にメッセージへ返信です。ハングアウトを主に使う事が多いですが、返信はいちいち頷いて許可しないといけませんが、割とスムー
ズに返信できます。ただ、メッセージの読み上げの際『！』を『ビックリマーク』と読むので、送信の際に『ビックリマーク』と言えば『！』が付くかなと思ったのですが、付き
ません。『ビックリマーク』になります（笑）例えば『了解ビックリマーク』です（笑）次にジェスチャー関連ですが…首を振ってのキャンセルは少し精度が悪いです。なかなか
認識されない時があります。ニュースや音楽を聴いている時、特に首を振っていないのに仕事などで体を動かしていると次に飛んだり前に戻ったりします。かと言って次に飛ばし
たい時は首を振ってもなかなか飛んでくれない時もしばしばです。ジレンマです。
    仕事中に音楽を聴くために購入しました。会社で禁止されていないとはいえ、立場上、就業中のイヤホンは憚られるので、周りの音も聞こえるしワイヤレスで目立たない
のでいいなと思い購入しました。使い始めはよかったですが、次第に左側が充電できなくなり、ケースとの接触が悪くなっていることがわかりました。接触部をクロスで拭くなど
してみましたが、結局指でグッと押し付けていないと充電されない。充電完了されるまで付きっきりといわけにはいきませんので、しばらく使用を中断していました。久しぶりに
付きっきり充電して取り出してみると、今度はペアリングができなくなっていました。アプリの方でも、接続しています…で止まったまま。本体も青色点滅を続けるだけ。リセッ
トしても反応はなし。そもそもこのタッチパッドが使いづらい。反応しているのかしていないのかわかりにくいし、装着している最中に付け外したり付け直したりする時に意図し
ない反応をしてしまうこともあり苛々。サイズ的には嵩張りますが、これよりも前に購入したWI-1000Xの方がよほど使いやすい。開放型イヤホンを使用したい場合は、完
全ワイヤレスではないですが他のモデルも出ているので、レビューをよく比較された方がよいと思います。音は問題ないクオリティでした。長年SONY製のイヤホンしか使って
いないので、他社との比較はできません。外部の音が入ってくるので、この商品を買う方はそもそもあまり音のクオリティは気にしないだろうと思います。私もラジオを聴く目的
だったので、言葉が聞き取れればいいとしか思っていませんでした。普通に使用できていた頃は聞こえ方にも大変満足していたので、残念な商品と思います。
    主に通学などの自転車での移動時に数ヶ月使用しています。周りの音が聞こえるので自転車に乗りながら自分だけBGMが流れている気分。また、音として聞きながす感
じなので音質は気にならないです。(音楽を聴きたい人には当然向いていません)また、スマホの通知を読み上げてくれたり、LINE cloverに対応しているので、声だ
けでLINEができてしまうのがすごくいいです。電池持ちについてですが、基本移動中専用にしてるので気になったことはありません。当方Xperiaを使っています。他の
機器を使っている方とは機能に差があると思われますので参考程度に。
    思ったより装着感はいいしはずれないところはいい。音質はそんなにこだわらない方だからこの程度で充分だし、耳を塞いでないので廻りの音も聞こえて便利だと思うが
、タッチ操作は反応したり、しなかったり最悪。またアシスタント音声も別設定にしておいてもらわないと、音が小さすぎて聞こえなかったり大きかったりと使いずらい。ヘッド
ジェスチャーも反応が良かったり悪かったりだし・・。もう少し完璧なものにしてから売り出してもらわないと今の状態であの値段では高すぎると思う。
    評価が悪いかたは、イメージと違ってたか、よっぽど不良品を手にしてしまったか。と思えるくらい私には合ってます。仕事中、家事、散歩、買い物、病院の待合室など
で使ってます。本当に4時間くらいぶっ通し使えるし、まわりの音がうるさくなければ、通話も問題ない。使いこなすまでコツは掴む必要があるかもしれませんが。
    最近のSonyは調子が良いので、それに引っ張られる様製品も良くなってる様に感じますね。この製品ですが、今の時点ではそこそこ完成度は高いと思います。基本的
にこの製品は高音質で音楽を聴く製品ではないです。音質が悪いという意味ではなく、あくまでもバックグラウンドで音楽が鳴ってる環境を推奨するような製品です。一番の使い
方としては、耳からの情報のアウトプット端末ですね。切断も今のところ全くないです。スマホを胸ポケットに入れてる状態なので、端末との距離が近いという事なのかもしれな
いですが。タッチ操作も少し強めにゆっくり行えば問題ないレベルです。装着感ですが、従来方式よりは、かなり良いです。長時間付けていても耳が痒くなったりすることは無い
です。ただ全く違和感が無い訳ではなく、長時間だと、どうしても耳に当たってる部分が違和感が出てきます。オーダーメイドでは無いので致し方ないのかもしれません。追記私
の場合１日付けっぱなしにすると右耳だけが痛くなってきて、改善策を模索した所。イアーパッド（スポンジ）を上に被せて使用した所、改善されました。多少装着感は悪くなり
ますが、１日付けていても痛くなることはないです。タッチパネルの感度ですが、確かに良くはないです。ただ誤動作を防ぐ意味でも鈍い位が良いのかなって思っています。あと
残念なのは電池持ちですね。かなり電池の持ちが悪いです。体感で3時間は持たない感じです。
    新発売された2018年4月21日に購入。以来約1年３ヶ月使用しています。主に週4～5回の1時間のランニング用。周囲の音が聞こえるので、背後からのランナー
や車の接近がわかるので安全です。聴いているの音楽やポッドキャストで、音質に不満はありません。バッテリーもちは今でも1時間のランニングで20％使用する程度で問題な
し。不満な点は次の3点。1.「リングサポーター」と呼ばれるイヤーパッドを固定する本体側の小さな３本の詰めが折れやすいと感じます。これが折れると耳にしっかり装着で
きなくなります。本体右側を1度地面に落としたら爪1本が折れ、その後は気をつけていましたが2本目も破損。本体左側は落下していないにも関わらず1本破損。そもそもラン
ニングでの使用は想定していないのでしょう。2.本体裏側の充電端子横にある金属片が取れやすい。これは充電のために磁石で端子を接触させるために必要ですが、接着が弱く
て磁力に負けて本体から剥がれてしまいます。使用開始から半年で片方が取れ始め、今は左右ともセロハンテープで何度も貼り直しながら使用しています。3.スマホ機種や使い
方にもよると思いますが、私の場合は音声通話の際にこちらの声が相手にうまく聞こえません。使用機種はiPhone7,Moto G6の両方ともです。相手の声はよく聞こ
えるのですが・・・タッチパッドやヘッドジェスチャーは慣れることができず、早々に使用をあきらめました。しかし特徴である「完全ケーブルレス」で「デュアルリスニング」
はランニングには最適で、不満を抱えながらもずっと愛用しています。元々スポーツなどでの使用は想定していないと思われ、パーツの強度は不十分に感じますが、これは想定外
の使用をしている自分の責任もあるでしょう。不満点を改良した後継品の登場を切望しています。いろいろ不満もありますが、悪い商品では無いので星は3つとします。
    Joshin webさんから新品購入。九州ですが2日で届きました。 他のレビューの通りタップの認識に難があるけれども、写真のように左右の操作設定はいじれ
ます。ダブル・トリプルタップは厳しいので、欲しい操作はシングルタップと長押しに割り当てましょう。曲のトラック送りは首振り動作でやった方が良いかと。クンッっと首を
振らなければ認識しないので、左右確認程度の動きでは誤動作しないので便利です。
電波の多いとこではそこそこの頻度で音が一瞬途切れます。使用中の電子レンジの近くとか当然無理ですwこれがなければ☆5つけれるのですが……次作に期待ですね。
欠点もありますが長所はそれ以上に多いと思えます。充電も早いし。散歩や買い物、仕事中などの「ながら作業」のお供にどうでしょう。
    Xperia Ear DuoとBose Sound Sportsの個人的な感想です。音楽を聴きながらランニングや家事等するにはEar
DuoでOK。公園や川沿いでのランニング等で、音楽をしっかり聴きながらって人はSound Sportsですかね・・Ear
DuoはAndroidメインってのがiPhoneの人にはちょいと辛いけど・・Sound
Sportsと違ってマイク内蔵なので、通話の際いちいちAndroidやiPhoneを取り出す必要は無いのは良いかな。
    購入してすぐ壊れました。通勤中に🎧を聞いていて突然接続が切れてそれから右のイヤホンが赤の点滅。ソニーのいろんなところに電話をかけやっと修理に出しましたが
ソニーの回答は異常なしで症状が出ていないのでとの回答。返ってきて何回かつかっていると再度同じ症状に。交換などはしてくれず電話はなかなか繋がらず製品を見ないとわか
らないとしかかいとうしません。
    自己責任ですが、Garmin 645musicとペアリングして使えています．ランニングに使うのに、安全性の観点から周囲の音が聞こえるのは重要なポイントで
す．また、カナル型は自分の足音が響いてしまいますが、それもありません．激しく動いても全く耳から外れる心配がありません．走りながら聞くには十分な音質があります．交
通量の多い道路沿いを走るとほとんどオーディオの音が聞こえなくなってしまうのが難点でしょうか．
    歩きながら音楽を聞きつつ、周りの音が聞こえるのは安心感がありますね。周りが煩いと音量は自動で上げてくれるので、音楽が聞こえなくなることはない。音漏れもす
くない。SAOコラボを買わず、通常＋アスナのボイスアプリで購入しましたが。なかなかいいですねー。イヤーパッドはカナル式とはまた感覚が違うので、いくつかのサイズを
試してみる必要ありとは思いました。あと、つけづらい…。イヤリングに慣れてるならつけやすそうとは思いましたが。とりあえずは慣れかなぁと。最初の読み上げが聞けてない
ぐらい手間取ってる。
    タイトルの通り、自転車、ランニング、ジムでの運動などに使用。この製品は周りの音が聞こえるので、周りに気をつけながら使用しています。密閉型のイヤホンに大き
く優っている点はこの点だと思います。また、コンビニで買い物する際も、左側のイヤホンをポンとタッチすれば再生停止するので、いちいち外す、ケースに戻す手間もありませ
ん。意外とこれが役にたつかも。音は開放型なので低音は聞き取りづらいですが、解像度は高く、悪くは感じません。個人的には買ってよかったと思います。追加他のレビューで
ブルートゥースの接続が不安定と言ったものがありましたが、私が購入した機器にも同様にありました。結果、一度メーカー返品も行なっています。交換後の現在も不安定な時が
あります。このイヤホンは結構な値段がするので、接続向上は要改善かと思います。
    　周囲の音も拾いながら音楽を聞き流すには良い製品だと思います。スマホとの相性なのか、たまに動作が不安定になりますが、初期化すれば大抵直ります。　アシスタ
ント機能は簡単な挨拶（励まし？）もしてくれるのでチョット癒やされます。　メールの読み上げ機能が地味に便利です。着信があると自動で読み上げてくれるので作業中でも見
落とすことがありません。　因みにこの読み上げ機能は婆ちゃんからのメールも、攻撃的な内容のメールも、きれいな声のお姉さんが優しく読み上げてくれます。（メールで怒ら
れても何だか嬉しくなる不思議体験が出来ます）　動作を安定させてアシスタント機能に特化して色々な声優さんが選べると楽しいかも
    ノイズキャンセリングの全盛ともいえる時代に、真っ向から立ち向かう、ノイズを消す気のない、遮音しないイヤホン。そもそも、外耳道に何も入れないので、圧迫感だ
とか、耳がつまる感じとか、ケーブルが服に擦れる音、風の音、体の生理音や、歩く時の振動などに、一切、煩わされません。最高。電池は弱小。へたってくると、2時間会議の
途中に音だけリタイア。ハードは良くても、ソフトの開発は最悪。改善する気もないらしい。相性が悪いと、毎回初期化、毎回ペアリング。相性良ければPC・win10でも問
題なし。（SONYのオープンイヤーが同仕様の、　別の有線/無線2製品はwin10で　使い物になりません。）マイク性能が予想外にいいらしく、自分では聞けないので、
人から聞いた話になるが、zoomでミーティングしている時の相手のからは、すごく聞き取りやすくて全く問題ないという評価。
    発売日から予約購入して使っています。 自転車の時とか、人と話している時など、自然に聞けてます。ただ装着している人をあまり見たことがなく、ソニーさんももっ
と広告してこのライフスタイルを広めて欲しいと思います。 例えば、羽生さんが装着しているのをCMに乗せるなど。
    購入から1年と2ヵ月がたちました．低評価のレビューにあるような不具合はこれまでに1, 2度あった程度で，他は普通に使えています．[機能について]・通知読
み上げ機能は重宝していますし，通話をするときもまるでとなりにいるみたいに話すことができます．・タッチパッドは慣れてしまえば2タップもできるようになりますが，3タ
ップは今でも難しいです．・ヘッドジェスチャーは十分機能しています．(電車でやるには恥ずかしい)ただ，曲を送ったり戻したりするジェスチャーは道を渡るときの左右確認
で動作してしまうため切った方がいいです．・オーディオ設定を全てオン&音質モードを音質優先にした状態で音楽を聴きながら通学していますが，電池の持続時間はもって1時
間半でした．・音質優先にしていると，ほんとに時々ですが他の電波と干渉してぶちぶち切れることがあります．[希望]LINE通話をタッチパッドで受け取れたらいいのに.
..。[他のレビューに見られない不具合の報告]満充電しているはずなのにスマホに接続すると充電が80% or
90%でスタートしてしまう．[因みに]音楽聞いてるふりして周りの音(話)を聞いてる時があります...。
    左側がペアリングしない時がある状況としては充電終わってランプが消えてる時、その時は再度充電器にいれ、ランプが光った時に外すと使用できるようになる。そんな
に困ってる訳では無いけれど一応書き込みしておきます。 使ってみた感想としては凄くいいです。音質もよく音楽聞きながらでも周りとの会話や呼びかけに応じられる、フィッ
ト感は人によるとは思うけれど頭を振っても外れることがない。すごくよく出来ていると思う
    この商品の売りであるデュアルリスニングは双方の音はちゃんと聞こえるのですがこれが会話になってくると一旦停止してからの方がいいと思いますしかし自然音など外
に出ながらでしたらちょうどいい感じで周りの音も聞きながら音楽も聞けるのでとても気に入ってますあと最初だと耳に違和感が感じるかと思いますが付け続けたら今は何もなく
付けれるようになりました
    この製品、耳だけにセットするのであまり目立たなくて気に入っているのですが、SONYさんはもう作らなくなりました。オープンイヤーで回りの環境が聞こえるよう
にするというコンセプトなので、音質は基本的に評価対象ではありません。後継機は価格がかなり下がったのは良いのですが、デザインも素材もいまいちで買う気がおきないです
（ケーブル見えないのが良いのに・・・）。リングサポーターを固定する爪がとても繊細で、普通に耳に装着したのに割れて、リングサポーターがグルグル回るようになりました
ので、星は4つです。修理依頼したら16,400円(税抜)と見積回答が来たので、こちらの未使用品中古を購入しました。SONYさんらしい、突き抜けたコンセプトとデザ
インで気に入った製品なのですが、消えていく運命なのでしょうか。
    音質に関してはお察しです。お近くにソニーストアがある方は試してみると良いと思います。特に低音はほとんど感じられません。オープンイヤーの性能は素晴らしいの
一言です。音楽やニュースを聞きながら周りの音もしっかり拾え、感覚としてはラジオで聞いてるようです(音質も含め)。自分の足音が響いたり、自分の声がくぐもらないのも
良い点で、つけたまま日常生活を送れます。周りの騒音レベルに応じて聞こえ方を調整してくれますので、交通量の多い道路沿いなどでも使用できます。自転車通勤時の英語学習
にも使用していますが、ちゃんと細部まで聞き取れます。空港そばの旅客機の離着陸や重機の走行音などのレベルになると流石に聞こえなくなります。使用しながらの会話は十分
可能ですが、相手の声が小さかったり相手がマスクをしていると聞き返すことがあります。先にラジオで聞いている感覚と書きましたが、話し相手からするとこちらの音は聞こえ
ていないため声の音量の調整をしてもらえないというのが原因だと思います。操作性には少し難があります。タッチ操作はデバイスが体に密着している必要があり、押さえつける
ように操作しないと反応しません。最初はほか製品の感覚で軽く触っていたので、感覚を掴むまで苦労しました。コツを掴むと問題なく操作できます。装着感は非常に軽く、周り
の音も聞こえることもあってつけている感覚が乏しく落としていないか触って確認することもしばしばです。イヤーピースは耳にカッチリ止まるようなものではなく、引っかかっ
て宙ぶらりんになっている、という感覚が良く当てはまります。アシストなど多機能な製品ですが特に使用していません。機能を削って低価格化してくれた方がユーザにはありが
たいと思います。バッテリーの持ちは基本的に4時間ですが、騒音レベルの高い場所では音量の調整が働くため3時間程度になります。右側がメインに設定されておりますバッテ
リー消費が激しいです。右側がないと動作しないため片方ずつ使用するといった使い方はできません。タッチ操作の設定ですが、再生、停止、進む、戻るといった基本動作は左側
からしかできません。アシスト機能などは右側から使えます。音量調整は両方から行えます。アウトドアや軽作業時のBGM用イヤホンとして最高の製品でですが、音質にこだわ
りたい場面はサブ機になってしまうといった立ち位置だと思います。
    装着したまま運動しても外れることもなく、外部の音も聞こえるため外出も会話も困りません。ケースに戻せば充電もされるし、メールが届けば読み上げてくれる機能も
あります。ヘッドジェスチャーは自分には不向きだったのでオフですが。購入すぐに同期出来ず、使用できない状況だったのでソニーへ修理依頼しましたが、故障箇所はなかった
が新品に交換して貰える対応の良さにも満足しました。音の良し悪しは分かりませんが、音楽ゲーム動画に使用していますが、充分満足の行く商品だと思います。さすがソニーで
す。
    レビューに書いてあった音漏れが思っていたよりも酷くありませんでした。(家族と確認済み)やはり低音に関してはイヤホンの特性上仕方が無いと思います。メガネを
掛けていても邪魔にならないです。アシスタントは使い慣れると結構便利です。欠点はタッチパネル操作やヘッドジェスチャーは慣れるまで大変です。バッテリーの持ちが悪く他
のBluetoothイヤホンに比べると劣ります。たまに片方のイヤホンの接続が切れる時があります。(再接続で元に戻ります)正直高い買い物でしたか個人的には満足して
います！1度家電量販店で試着してみてから決めることをオススメします！
    音質は1000円くらいのイヤホンと変わらないかそれ以下ですが街中歩いてたり車乗ってたりするときにはこれ買ってよかったと思います。改善点というかイヤーチッ
プをもう少し遮音性高いものにしても問題ないと思いました。製品のイヤーチップだと電車の中では音漏れ上等くらいの音量にしないと聞きにくいです
    今までいろいろな骨伝導でBluetoothイヤホンを購入してきましたが、本製品はしっかり外部音も聞こえ、音漏れも少なく良いイヤホンです。同シリーズのワイ
ヤレスでないもPC用として購入しましたが同じく音漏れもなく良い商品でした。さずがにソニー製イヤホンって感じ。
    つけ心地や基本性能には満足していたが、バージョンアップ後に音楽が頻繁に途切れるようになった。メーカー修理依頼するも現象確認できずと対応してもらえず残念。
Amazonの対応がよく返品してもらえたのでそれだけはよかった。
    購入するにあたり色んな方のコメントを読ませていただきましたずいぶん迷いましたが道路交通法の改正に伴う運転中のスマホ操作の厳罰化を期に購入しました一番の感
想は早く買えば良かったです操作性は問題ありませんし、音切れも気にならない程度です音楽を聴くイヤホンではないとはじめから考えていましたがかなりクリアに聴くことがで
きます
    2018年４月に購入し約１年。右側が赤ランプまたは消灯した状態の繰り返しでペアリングができなくなりました。特に落としたなど故障の原因がわからず、マニュア
ルにある初期化を行おうにも何も反応しません。昔から「SONY製品は保証期限が切れる直前直後に故障する」というSONYタイマーがあると聞いていましたが、それが動作
したようです。サポートに連絡をしようかとも思いますが、他の方々のレビューにあるとおり、高い修理代を支払うのなら別のものを購入したほうが良いような気がします。
    批判はしたく無かったのですが、最低の商品ですね。音楽再生一時間もちません。
    まず右側が充電できず返品交換してもらう。新しく届いたものもやはり右側が充電できず、返品。普通に1時間半充電して左側はちゃんと充電出来るのに、右はダメ。一
晩中充電してもダメ。全く同じ不具合が起こったので、こちらに問題があるのか？とも思ったけど、新品を充電するだけで他に何もしていないのだからやはり初期不良なのでしょ
う。国産のメーカーでこんな高い確率で初期不良に当たったのは初めて。２つ手元に来て２つとも初期不良なんて。便利そうなのに全く使えなかったのでとても残念。普通に使え
てる人たちのレビューが羨ましい。さすがに3回目にトライする気も起きないので、完全ワイヤレスじゃないほうのオープンイヤーで我慢します(以前購入したこちらは普通に使
える)
    音楽聴きたい人、没頭したい人にはおすすめ出来ませんが、何となく音楽を流したい人、bgmのようにかけておきたい人にはおすすめです音質については不快感は無く
文句はありません、そもそも他のカナル式とかと性質が違うので高音質を求める人はそちらをまた、右が親になって左が右につながるのですが、左右の接続が少し弱いですおすす
めの機能はアシスタントや通知の読み上げで、スマートウォッチのイヤホン版と言ったところ片耳だけ付けておいて、なにかしてる時でも直ぐに気づけ、画面を見なくても内容が
わかるのは快適です欲を言えば、ゲームする時など用にワンタップで通知読み上げオフする機能があればと思いました
    イヤホン装着中に周囲の音も聞けるようにとこの商品を購入。音楽を聞いたり通話しながら、しっかり周囲の音も聞くことができます。タッチパネルの操作が少し難解で
、誤タッチでBluetoothの接続切れが起こり故障と間違えたことがありました。YouTubeにリセット法が動画で投稿されており、現在も無事に使用しております。
ソニーの他の商品も持っているのですが、この商品は動画を見る際に音ズレが気になります。動画視聴目的の方は、有線の方を買うことをお勧めします。通話と音楽視聴において
は、期待通りの商品であり大変満足しています。
    発売と同時に購入しました。自転車通勤時と仕事中に使っています。音楽がBGMのように流れつつも、外の音が聞こえるデュアルリスニングには満足なのですが、とに
かく壊れやすいです。充電はケースに入れるしか方法がないのですが、接触の判定がシビアなのか充電されてないことがあります。その頻度がだんだん上がっていって、最終的に
は充電出来なくなってしまいます。一年で三回修理に出しましたが、今後は有償になり、なおかつ今の頻度で故障することを考えると次に壊れたら廃棄かな。。。
    Pixel 3で使っています。Googleアシスタントだけでなく、lineクローバも使えて便利です。電池の持ちがもう少し長いといいです。Bluetoot
hで使用できる距離は結構遠くても大丈夫でした。音質は私は、外の音も聞こえる状態で使いたかったので満足です。他のイヤホンに比べ装着の不快感がありません。
    Jabraの外音取り込みモードでは会話に無理があり、どうしたものか悩み中にこの製品を発見！仕事中音楽を聞きながら、会話もバッチリできます。電話もバッチリ
！申し分ありません。ただ、外の騒々しい場所では音楽はかき消されて聞こえませんので、室内使用限定と割り切ったほうが良いかと思います。あと長時間着けていると耳裏の軟
骨が少し痛くなります。
    とにかく便利！スマホ本体に手を触れることがほとんどなく、予定管理、通話、LINEの送信、TWITTERなどの通知の読み上げなどが出来るため、通話などのた
めにいちいちスマホを操作することがないです。他のレビューを見ると音質に難ありということが書かれていますが、音楽を高音質で聴くというより日常のサポートをしてくれる
アイテムとして認識しているならば十分な音質です。とにかく仕事上通話やLINEのやりとりが多い人にはもってこいだと思います。
    旅行しながらのながら聴きの製品を数年試行錯誤をつづけて、ようやくしっくりくる製品がこれでした。骨伝導はこめかみへの圧迫感がNG、アンビーは耳たぶが痛くな
ってNGでした。一時期は諦めてオープンイヤホン（開放型）を使っていましたが、それでも耳をふさぐため自転車に乗りながらの運転はできませんでした。本品は今までの欠点
をすべてクリアしており大満足です。街歩き、旅行中は本製品を着用。電車に乗っているときはノイズキャンセルのカナル型（耳栓型）を着用。といった使い分けを今はしていま
す。
    仕事中の運転や作業中に使用しています。仕事中は片耳だけの使用で、運転中以外のプライベートでは両耳で使用しています。今まで仕事中の通話のために様々なタイプ
のBluetoothイヤホンを使ってきましたが、ピッタリとフィットするものほど片耳が塞がり外の音が聞こえにくくなっていました。このヘッドホンにしてからは耳の詰ま
る感じから解放され、通話中以外にいちいち外さなくてもちゃんと外の音が聞こえるので安心です。装着感は耳の形により合う合わないがあると思います。皆さんが言うように、
この商品は外の音が聞こえる為のオープンイヤータイプなので、音楽をちゃんと聴きたい！と言う方には不向きだと思います。あくまでもヘッドホンとしても使いたいし、外の音
も安全の為に聞こえたほうがいい…というムチャぶりに応えてくれた商品だと私は思います。
    買ってから1年間で３回も修理に…１回目、２回目は交換修理でした。で、今月で購入から１年になる前に３回目の故障。今回も当然交換修理になると思っていたら、「
端子部分に激しい腐食があるのが故障の原因です。保証期間ですが有償となります…どんな使い方をしたらこんなになるんですか？」って、言われて「２２，０００円ほど修理代
が発生するけど直してよろしいか。」だって、どんな使い方って言われてもねぇ…普通に耳に装着して使ってただけなんですけどねぇ。汗で濡れてれば乾いた布で拭いてたし、使
わないときは充電ケースに入れてカバンの中にしまっていたし…修理代で、別の製品を購入したほうがいいと思い、修理なしで返してもらうこととしました。帰ってきたらごみと
して廃棄処分します。ソニー製品は２度と買わないと思います。
    カナル型の圧迫感がなく外音も適度に入り、ケーブルレスの身軽さは他にない良さです。音漏れが気になり人の多い所では使いずらいですが歩いたり自転車通勤には必須
になりました。
    音質は結構いいです。オープンなので音圧や圧迫感があまり無く、長時間聞いていても耳が痛くならず、音の良いスピーカーで聞いている様なイメージです。ただ、スピ
ーカーと違って「体で聴く」事は出来ないので、そのあたりはイヤホンの欠点ですね。ですが、その辺のオープンエアのヘッドフォンよりは良い音でペアリングの電波強度も高く
、お気にいりです。
    耳を塞がないことで、いい場面もあるので、ある程度の犠牲とともに、評価するべきだと思います。いちばんのストレスは、まず耳たぶに引っ掛かり、装着しにくいです
。その分、外れにくいかと。何より、片方紛失したり、片方が壊れる、不安感です。もっと機能を減らしてでも、安定性が必要ではないでしょうか。今となったら、骨伝導の商品
の方が、安心だと思います。XPERIAユーザーなので、興味半分で購入しましたが、評価も半分です。交換まではいきませんが、ちょっと反応が鈍いようです。初期不良かど
うかわからず、これもストレスです。期待せず、興味と挑戦の覚悟で購入を。
    買って１ヶ月で左側が充電出来ません。交換対応お願いします。
    音も良くて、イヤホンをしながら周りの音も聞こえてめっちゃ気に入っていましたが、突然、イヤホンの充電が出来なくなりましたお問い合わせ窓口に電話をしても『初
期化、再起動をして下さい』って充電も出来んのに何で初期化が出来るねん取り敢えず、お問い合わせ窓口の話は『はい、はい』と聞きましたが、SONYが困っているのにまと
もに対応もしようとしない会社だという事がよく分かりました携帯も５台続けてXPERIAを使っていてSONYは気に入っていましたが、金輪際、SONYの製品は買いませ
ん
