    音割れ相手の話が理解できない!ダイソーで売っていた!!サギに近い
    スマホでSONYエクスペリアで音楽を聴くと、イマイチ？何処がステレオ？と聴こえました。残念。でも、スマホのラジオだと、全然違って、ステレオ感がクリアに高
音、低音がバランス良く聴こえました。因みに、SONYのウォークマン？に付属した両耳ステレオイヤホンと比べても、まぁ片耳でも、然程変わり無いステレオ感でした。まだ
、肝心のSONYのポケットラジオが届いて無いので、買って良かったか？は、判りませんが、コチラ、スマホのラジオならばステレオ感が感じ、クリアで良かったです。長さは
もう少し短いのも有れば良かったですね。同じスマホで、音楽とラジオが全く違っていたので、またカナルが小さく★は一つ減らし、★4ですね、、、何故？音楽とラジオが全く
違うのか？が不思議でした。◎写真は、父が耳穴が大きいので、カナルだと外れやすいから、イヤーピースの「大」を買いました。比べたら、かなり違って、本体カナルは小さい
です。取り替えようとしたら、中々外れにくく、しっかり付いていました。因みに私は然程耳穴は大きい訳では無いが、コチラのカナルは小さく感じ。「大」だとフィット感が良
かったです。私は、入院用テレビイヤホンが白なので、同じのを買いました。耳穴が大きい方にはカナルは「大」をお勧めしますね、
    写真のように、ジッパー付きの袋に本体のみが入っています。説明書はありません。袋に商品名の記載はありません。音割れがとても酷いので、音楽を聴くには不向きで
す。【追記】翌日 自然に壊れました。(2枚目写真参照)
    音質も片耳イヤホンにしてはとても良い方だと思う。ノイズもなくクリア。L字型ジャックなのも断線しにくくていいと思った。主に、外出時に使用する為に購入したの
で、マイクがついている点も良かったが、通話中に自分の声がコダマして聞こえてくる事と、音量調節ができない事が難点。個人差もあると思うが、全長で1mだとポケットが付
いていない服を来ている時などは、少し長さが短いので延長が必要になりますね。自宅でテレビ用にしようとする方だったら、長さは確実にはたりず、延長コードを使うと音質も
落ちます。あとは耐久性がどうか……ですかね。
    音質は思ったより良いです。スイッチの押し方で、折角掛かってきた電話を何回も切ってしまいました。なので、慣れるまで時間が掛かりました。電話を取る時＝限りな
く短く押します。瞬間的です。／電話を切る時＝思いっきり押して大丈夫です。ケーブルが長すぎます。邪魔です。５０ｃｍ位の物が有れば良いと思います。
    届いて箱から開けて見ると商品の梱包方法はパケに入ってるだけの簡単な物でした！それを見た時はちょっと心配になりましたが使って見ると普通に使えます。ただ自分
の携帯と相性が悪いのか時々ちょっと雑音(機械音)が入るのが残念。でも数週間使ってますがまだ壊れてません。耐久性はあると思います
    このイヤホンは線が一本なので、バイトでインカムを使うときに役立っております。インカムを使うという点では、マイクの機能も優れており、マスクの上からでも僕は
ちゃんと伝わります。ただ、よく耳から取れてしまいます（それは私の個人的なことかもしれない）。多少体を動かす（歩いたりしゃがんだり立ったり）バイト中にインカムのた
めに使っているのですが、1時間に2、3回取れますですが、これは私の耳の形状の問題かもしれません
    普段、自転車やバイクで移動することが多いので周りの音が聞こえないと危ないのでこのイヤホンにしました。音質もそこそこですし何といっても音楽を聴きながら周り
の音が聞こえるので安全です。またボタンで着信も取れますし、曲も1曲送り・1曲戻りも簡単です。
    低価格なのに、片耳でステレオ感の有る…とても良く、毎日使用しています車にも置いて、運転時にスマホ用に使っています通話相手も、こちらがイヤホンで話している
とは気付かない様子です
    仕事でインカムを使うので邪魔にならないように片耳用で安かったこちらを購入させて頂きました。音質はお世辞にもいいとは言えないです。百均のイヤホンレベル。気
にしない人だったらこれでも良いと思います。私が一番気に入らなかったのがボタンが反応しないこと。すぐインカムで反応できないので仕事になりません。私に届いたものが偶
然不良品だったのでしょうか。音質は正直声を聞き取ることができればどうでもいいのでボタンが一番重要でした。仕事にしか使わないから、と安いものを買いましたが多少高い
ものを買った方がいいのかなと思いました。とても残念です。
    音は正常に聞こえますが、リモコンがまったく作動しません！安価品なので、期待してませんでしたが・・・買わなければ良かった！！
    チープな作りに、ひどい音質。百均レベルか？っと思ってたら、有りましたよ。百均ショップ（〇リア）に同じものが。これは授業料として考え、永久保存して自身を戒
めることにします。
    オンライン会議用に購入しました。音質は普通ですが、オンライン会議などには片側だけのイヤホンの方が電話のように聞こえて使いやすいです。お値段も手頃です。た
だし、線がちょっと短いので⭐︎3つ。
    AMラジオの音です。感度はいいです。会議使いならOKです。音楽にはやめておいたほうが良い。
    ポケットラジオに付属のイアフォンはすぐ外れるのでこちら購入　音質も良く快適です
    某100円ショップと、見分けつかず。壊れ方も速攻で、一緒。直ぐに聞こえなくなる。
    雑音も入らないし軽いので使い勝手が良い。耐久性に不安があるが安いので。
    スマホのボリュームを小さくしても音量が大きめ。音はこもった感じで聞きにくい。パソコン、スマホ、タブレットに繋ぎオンラインで話すとこちらの声がうまく伝わら
ず機材の設定かと考えたが、普段音楽を聞いていたマイク付きのヘッドホンに変えたら普通に会話が出来ました。残念ですが廃棄。
    テレワーク用に購入しましたが聞き取りやすくマイクも良く拾ってくれますおすすめ
    昨日、100均で買ったのと見た目まったく同じ　私には　音声の違いは不明・・・・セリアに星5つ！
    電話対応が直ぐにできるので便利です。
    使えます。気を付けて使えば大丈夫です。
    良くも悪くも有りませんでした！
    ボリュームコントロールが機能しなくなった
    運転中の電話に対応出来ます。
    届いてすぐ使ってみたら何にも聞こえませんでした。色違いで2つも買ったのに残念です。
    ぐるかむにて使用しましたが、2日目には接触が悪くなり使えなくなりました。安いから仕方ないと諦めました。
    普通に使えるオススメ
    マイクが全く相手に聞こえない。安いだけ。失敗した。
    電話すると相手の声が聞きづらい❗音量は大きいです。
    ステレオと書いてたので購入するも、ハイレゾ音源で聞いても音がカサカサと鳴り音量も小さい。
    買って１ヶ月半で壊れた、音質は小さいし…今、１００均のイヤホン使ってるけど音質は大きいし、とても良い。
    安ぽかったので使えないかなと思っていたら、聞こえる声がはっきりしていたので買って良かったです。
    間違えて購入
    音量も良く聞こえるし、ハンズフリーとしては使えると思います。値段も安いし良いと思います。
    インカム用に買いました。2〜3回マイクのボタンを使用したら、その後ボタンが反応しなくなり、聞く専門になってしまいました。
    耳の穴が小さめの方は外れやすい。
    本当にステレオ？と思うほどアナログ感でした。値段は安いですが
    いままで買ったイヤホーンの中で最悪の音質で音は割れ長い時間つけていられなかった、100円ショップで再度購入したほうが悪いなりにもましでした。
    ステレオタイプ片耳形密閉型は使用してとても楽々です。
    全長が短くあまりからまる事も無く使い回しがとても良いです。音量の調整がなかったのが残念です。
    片耳しか聴こえないので丁度良かったです。ただケーブルが細くて切れそう。
    100円ショップセリアで買ったのと同じやつなんだろうなーと思って買ったら案の定同じやつでした。ありがとうございました。
    価格の割に音が良い
    使えるけど、次からは○イソーに買いに行きます。
    通話の音質としては、十分です。マイクを止めるピンがついていれば、良かった。
    高音がもう少しでると言うことなし。コードがちょっと固くなる。
    音は聞こえ、曲を止めることも出来ますが、次の曲にすることができません。
    とりあえず音質が100均水中の中で聴いてる音と同じ耐久の評価はとりあえず適当
    これはとても便利ですよ～ただ、１００円で買えますよ。
    問題なく使えてます相手の声が聞こえすぎたのでイヤーピースにハサミで切れ込み入れました。音が篭ることもなく良いです。テレビから聞こえるゲーム音も聞こえやす
くなり安くて良い買い物でした
    値段からすると、ランクが低いと思いますが、携帯の音楽データを乗り物に乗りながら聞いているとイヤホンが耳にフィットし、両耳にイヤホンを入れていると外部音が
聞き取れないので、ちょっと危なかったりしますが、片耳でステレオイヤホンなので重宝しています。
    長く装着してても、耳の穴が痛くならない。普通に使えて音質もよく、耐久力も問題なし。コスパも優れものだから、マル◎でした。
    安かったので買いましたが普通に使えます。相手側も普通に聞こえるみたいです。この安さでの耐久性は良い方だと思います。
    Hard to find single ear bud w microphone.  Great price, but sound quality
(incoming) is average - a bit tinny like an old school radio.  But it works and
is very well priced.
    These broke to soon.
    Def could be better
    very cheap, and very cheaply made.  Should have spent the extra on j6ms.
Audio quality is horrid and almost unusable.
    Very cheaply made.  Cord is so thin it might last a week. The sound is
absolute garbage as well! Total tipoff for the $7 I paid. Not happy at all!!
