    初期型のコントローラーで、もう電池が2時間位しか持たなくなってしまっていたので、こちらを購入して取り替えて見ました、電池容量は純正と同じで、稼働時間が公
式では6時間となって居ますが、それは多分ライトを制限し、スピーカーを使わなかった場合です、実際は4〜5時間が限界だと思います、この商品もその位の稼働時間ですので
、容量1000mAhと純正と同じで間違いないと思います、写真右が入っていた純正ですが、やはり同じ中国製ですし、リチウム電池の経年劣化で代表的な膨張を起こして居ま
した、Ps4のコントローラーは、非常に硬い爪で固定されて居て、コントローラーを開いた際に高確率で折れてしまいます、その爪は、コントローラーを強く握った時に生じる
歪みを抑える役目も有りますので、電池交換したコントローラーはL2R2ボタンが誤作動しやすくなってしまう場合が有ります、その場合、ボタンの端子との接触部分をデザイ
ンナイフ等で少しずつ削って、誤作動が起きない状態に調整しなくてはなりません、そこまでして電池交換する意味無いだろうって思う人も居るかと思いますが、純正コントロー
ラーは単純に高いですし、互換コントローラーは沢山出て居ますが、必ず何かしらの欠点が有る上に、いずれも4000円位はする物です、はっきり言って電池交換した純正の方
が遥かにマシです、しかし交換にはある程度工作が出来ないとただ分解して終わりになってしまいますので、完全に電池がダメになってしまった場合での交換をオススメします、
公式にも書いて有りますが、コントローラーは消耗品です、中のリチウム電池がダメになってしまったら、有線接続しても反応しなくなり、完全に使用不可能なゴミになってしま
います、それならば電池交換をしてしまった方が遥かに安く済みますし、1度調整に成功したコントローラーは電池交換が容易になりますので、本当の意味で寿命が来るまで使う
事が出来ますので経済的かと思います、やり方はYouTube等で修理業者等の人が動画で配信してますが、旧式と新型とでコントローラーの内部構造が異なりますので、旧式
のやり方を見ないと分からないかも知れません、追記修理するにあたり、もし純正のコントローラーの中身では無く(外側)のみダメになってしまった場合、最近互換ですが外側
、つまりコントローラーのケースのみの販売が増えて来ました、中身が純正ならケースが互換でも問題は有りませんので、いっそ互換ケースに替えてしまうのも有効だと思います
が、やはりある程度の工作が出来ないと無意味な分解になる可能性が有りますので、修理に自信が無い場合はまだ使える状態での電池交換はオススメは出来ません、ケースはAm
azon内で ps4 コントローラー 修理 パーツ シェルケース等の検索ワードで出てきます、いつの間にか商品が改良されてますね、自分が購入した時の2倍の容量にな
って居ます、値段も上がって居ますので、多分過去モデルとの規格は同じかと思いますが、リチウム電池の場合、普通容量2000とかになるともっと値段が上がる物なのですが
、端子のサイズが合わない物が有ると言う問題は、過去モデルからある物ですのでさして疑問には思いませんが、ソニーは何故か電池容量を上げたりはしませんので、こう言った
大容量互換電池・メモリーカード等が他社で出てきます、もうそれが当たり前だと思って頂いて結構かと思いますが、容量2000の割に値段2000円以下ってのが気になりま
すね、調べた限り特に大きな問題等は無いようですので、評価はそのままにしておきます。
    交換当初はバッテリーが古くなった純正バッテリーより長持ちしていましたが交換から半年で古い純正バッテリーよりも消費が早くなりました。満タンから1時間足らず
でバッテリー０になります。安いので半年ごとに買い替えればいいんでしょうがそれなら純正バッテリーを買うか新しいコントローラーを購入した方が良いと思います。
    手持ちのPS4のコントローラー（CUH-ZCT1J）を分解し、バッテリーを交換したところ充電ができるようになりました。ほかにも同じような製品が出品されて
いてコネクタが全く違う！というレビューがついている製品がありますが、こちらは純正と同じコネクタでした。（コントローラーの型番は要確認。）自分の不備により動作確認
ができないため、現状の満足度として星５とします。＊もともとコントローラー自体が壊れていて動作確認ができなかったので、中古の別コントローラーを購入しバッテリー交換
後の動作確認をする予定にしています。動作確認ができ次第、その後の評価をつけたいと思います。
    バッテリーが5分も経たないうちに「充電しろ」といわれるようになったので、交換しました。たび重なるフローリングへの落下でバキバキに割れているので買い換えも
検討したのですが、今やゲームハード全般がレア商品と化した世の中なので諦めました。コントローラーを割る際に、アナログスティックの下に位置する部分にあるツメが非常に
硬いです。力任せに開口しようとすると、勢い余って中のリボンケーブルを引き抜くか、最悪は切ってしまいます。また、L1／L2、R1/R2の間にも分割されるボディの下
部が輪っか状に通っているので、勢い余ると割る可能性が高いです。アナログスティックの下にあるツメ（大抵は初回の開口で割れる）は、綺麗に切り取ってしまった方がよいで
す。交換後にかみ合わせた後、動作確認でボタンが機能しない、という事が、思いのほか多く発生します(私が不器用なだけかも…)。2度目以降の開口の際に、子の爪を除去し
ておくとすんなり開き易くなります。この爪は除去してもネジ止めでしっかりと固定されるので問題はないです。これメーカーが個人で開口したかどうかを判断するためのトラッ
プなのだと思いますが、電池を交換した（厳密には開口した）時点で保証は切れますので問題はありません。バッテリーは正常に充電され、問題なく使えています。容量について
は250%との事ですが、比較元が無いのでなんとも言えません。不満がない程度の時間は使えています。
    特に問題なくPS4コントローラ充電池取替可能でした。充電池取り替えの際に、コントローラを分解したときにL1，R1のバネを飛ばさないように気をつければ問題
ないかと思います。充電量は取替前と操作時間的にそんなに変わらなかったので変える必要もなかったかなというところです。買った当初はもっと長持ちしてた気がするのですが
、気のせいかもしれないのでもっと大容量でも出してくれるとありがたいです。
    配達は早くて、サイズはちょうど合わせましたからいいと思います。変えしてからコントローラーを直せなかったけどおそらく商品のせいじゃないかもしれません。下手
な日本語カンベンしてください。Some people are writing reviews saying the connector is the wrong
size. I didn't have this problem. Replacing the battery didn't fix the
controller but I don't think that was the battery's fault so, five stars for the
benefit of the doubt.
    到着後、コントローラーを分解して取り付けました。容量が上がっている分サイズも大きくなっているようです。取り付け自体はできますが、大きくなったので基盤を圧
迫するようです。最初に取り付けた際はホーム画面では使用できるがゲームで到着後、コントローラーを分解して取り付けました。容量が上がっている分サイズも大きくなってい
るようです。取り付け自体はできますが、大きくなったので基盤を圧迫するようです。最初に取り付けた際はホーム画面では使用できるがゲームでボタンが動きませんでした。何
度か分解を繰り返した結果、ボタンは動くようになりましたが、圧迫するためかボタンが引っかかるようになりました。結果的に純正のバッテリーに戻しました。それ以降、使用
していません。
    3ヵ月持った。もちろんコントローラー側の不具合の可能性もある。が3ヵ月でダメになった。これに1000円出すなら最初から純正コントローラー税込でも6000
円か互換の3000円前後の最初から買った方がいい。
    交換した満足が確かに得られました。当方ではバッテリーの持ちに期待してましたが変わりません(同じ)でした、中途半端で変えても意味無かったです。3-と比べる
と複雑になり交換は馴れてないと小さな爪を折ると思います、実際折れました。本当にバッテリーがダメになってからの交換をオススメします。発送も、ゆうパケットで確実に早
く届きます、最近の通常宅配便は遅延しかしないのでこのような細物の購入は安心安全と思いますので迷われてる方は是非交換トライして下さい。
    PS4コントローラーのバッテリーがお亡くなりになって有線でも使えなくなってしまったため一か八か購入。コントローラーの分解組み立てにコツは必要で、スプリン
グ飛ばしてしまい探したりなどはあったものの、問題なく入れ替えは終了。すっかり元通りになり満足。正規品のコントローラーを購入する６分の１のコストで復活できました。
プラスの精密ドライバーさえあれば交換できるのでオススメです。
    ちゃんとしたメーカーなのに低評価が多くて心配だったけど大丈夫でした。低評価の理由は後期型用と間違えて買った人のものみたいですね。旧型を持ってる人ならバッ
テリー容量が2倍になって満足できると思います。最近は30分くらいしか持たなくなってきたので交換して快適になりました。私が購入したあとに少し値段が上がったみたいな
のでラッキーでした。分解は動画を見ながらやりましたがツメが折れたり、LR2ボタンのバネが外れたりと気をつけるポイントがあるので不得意な人は新しいコントローラーを
買ったほうがいいかも。
    バッテリーの先の白のコネクタのサイズが違う。純正品は一回り小さい。写真の右側が純正のバッテリーについてたヤツです。これはコントローラーの型番合わせても意
味がないですねーとりあえず、ピンセットでコネクタと配線を分離。なおかつ、圧縮チューブだっけ？(熱で縮まるヤツ)を付けて、1本づつ、プラスとマイナスがぶつからない
ように取り付け。もし、ハズレのコネクタできたとしても、取り付けは自己責任なので、注意されたし。とりあえず、付けれてコントローラーも復活したので星４つで！！
    最低、最悪な商品でず。サイズ違いで挿さりませんプレイステーション4 DualShock 4に適合しませんバッテリーサイズも小さい、騙されないで買わないほ
うが良いです。販売業者はこの書き込み見たら然るべき対処をして下さい。　対処したら書き込みを変えます。
    PS4コントローラー(CUH-2CT2J)に取り付けてみました。差し込みの形が合わない為、元の電池から差し込み口を移植しました。普通に使えましたが、約半
年でワイヤレス持続時間が2時間ほどまで低下しました。消耗品なので低価格なのは魅力ですが、寿命は元の電池よりはるかに短いです。
    今回、始めて購入しました、作業方法はネットで検索すると出てくるのであまり悩まなかったです、小さなネジを幾つか外して作業するので、紛失だけに注意！バッテリ
ーはコネクタ式なのでアッサリ交換が出来ました、交換後は新品同様のバッテリーの持ちが復活！蘇りました。価格が安いので不安でしたが、コスパは最強ですね、良い買い物を
しました。
    表記通りの容量があるかは正直わかりません。満充電から切れるまでの体感時間はあまり差はなかったように感じられます。交換は簡単ですね。ただ中華製バッテリー関
係は発火や火災などトラブルもしばしば聞かれるので、その辺り気をつけて使用したいと思います。
    ついに充電できなくなってしまったので交換。殻割りにかなり手間取りましたが(爪3箇所折れ。。。)バッテリーの交換自体は差し替えだけで完了。これで有線状態か
ら解放されます。あとはPS5まで持ってくれれば御の字です。
    増量使用時間250％UP とか書いているがすぐに充電が切れる、取り替える前のバッテリーと大した変わらない、満充電しても4日ぐらい放置しておくと残量0とか
、全く使い物にならない。返品考えてるけどバラすのがめんどくさいから考え中
    電池を入れ替えて、使っています。いままでように電池の容量減少のメッセージはでなくなりました。さてどの程度持つのかわかりません。追ってレビューします。１週
間ほど使った感じでは問題ありません。
    一回は充電して使用できましたが2回目以降は充電できませんでした
    初期型PS4に付属していたコントローラーで普通に充電後も使用できています。レビューで心配になりましたが当たりが引けたようです。
    古いのかすぐに電池がなくなる
    やはりハズレを引いたのか、2ヶ月もたず充電できなくなった。
    ほとんど充電できず　ランプは付くのですが機能しませんでした商品自体はすぐに到着という意味１
    コネクタの大きさが違うのでそのまま取り付けることはできませんでした。純正のコネクタを切り取り、はんだづけして対応しましたがお勧めしません。
    コネクタが違い使えません。純正型番LIP1522ですが、本品のコネクタは大きく使用不可です。
    最初は良かったが、３日で全く充電出来なくなった。同じようなレビューを書いてる人が居たがまさか自分が外れを引くとは思わなかった。これでは星一つ以外付けよう
が無い商品。
    届いた物は、写真と少し違っていました、かなりちいさく少し心配でしたが、問題なく使えています
    PS4互換と書いてありますが、端子の大きさが合わずに交換できません。せめてもう少し端子が小さければカッターなどで削って小さくできるのですが、端子が大きす
ぎて無理です。やられました。。。
    電池を入れ替えて充電してみましたが、充電自体を拒絶される感じで全く使えません。元の電池に変えたところ、普通に使えたので接触不良とかではなさそうです
    コントローラの分解に少し気を使いますが、出来てしまえば付け外すだけです。ワイヤレスが復活して満足です。
    コネクターがぜんぜん合わないです！
    不良品質でバッテリーも液漏れてあり、使用出来ない状態でした！
    まだ届いて装着してから3日も経ってないので、電池の劣化の早さは何とも言えませんが、今のところ純正と変わらない電池の持ちようです。端子の接続部分も純正と同
じでしたので、接続出来ないなんて事はなく安心しました。
    PS4 DUALSHOKの純正品の代替バッテリーとして購入しましたが端子が違い、取り付けできませんでした。当然、返品しました。
    一か月で充電すら出来ない最悪な商品 ただのゴミです。皆さんがポチッとする前によく考えて方が良いです。
    初期型PS4のコントローラーのバッテリー切れで商品を購入しました。交換後もこれと言った問題も無く使用出来ています。
    まともに充電できない代物でした。ゴミですね。
    2台分購入。交換後すぐは問題なかったが1ヶ月も経たずに1台はケーブルを繋いでも電源入らず、もう1台はケーブルを繋いでいれば使用できます。個体差もあるのか
もしれないが私は2つともハズレでした。
    交換し、充電が復活いたしました。コントローラーを買い替えることを考えたら、安くすみました。
    問題なく使用できてます
    2個も買ったのにどっちも使えなかった。ジャンク品。
    no good
    確実に使用時間がのびました！！
    充電ができなくなりました。熱もすごい持つようになって乾電池みたいな感じになった。青く点滅するしいい事なかった。買う人は気をつけてね
    ハーネスが大きくて既存とハンダで付け替えました。動作は良好です。
    バッテリー交換で、コントローラー復活。簡単に交換出来て良かったです。
    もっとはじめのほうに対応コントローラーをきさいしていただきたい。
    互換性ありなのに取り付け端子がデカくて使えないヾ(๑`Д'๑)ﾉ
    価格も安く、バッテリー容量も約2倍近くで、満足してます。
    電源がつきましたが次の日には無反応になりました。
    CUH-ZCT2Jで使用。コネクタタイプが違ったため、切断し、付け替え（半田付け）まぁこれは仕方なし。だが、交換後1か月は蘇ったかのように感じたが、すぐ
に消耗が激しくなり交換前と同じ状態に。お金の無駄でした。すぐに他製品と交換しました。この製品の☆５とかの評価、微妙に日本語がおかしいレビューばかり。日本人のレビ
ューとは思えない。こういうのは評価高くても信用できない。
    PS5は後方互換あるとの噂ですが、もう少し頑張ってもらわないといけないのでバッテリー交換しました。充電しっぱなしの状態から解放されて大満足です！
    不具合がバッテリー劣化のみであればコントローラーを買い直すより断然コスパに優れている。但し、純正コントローラーを分解には少しコツがあり私は簡単だとは思わ
なかった。バッテリー交換じたいはコネクタ接続であり簡単だった。
