    良い点握っていても全く手汗で滑らない感じはとても良いです。軽く触っても分かるほど滑り止め効果がある事がわかります。悪い点貼る時にミスをすると簡単には剥が
せない上に剥がしても粘着部分と滑り止め部分が分離してしまって再利用が出来ません。少しの修正をしようと思い軽く剥がして貼り直してみましたが、滑り止め部分が浮いて盛
り上がってしまい、コントローラーを握る時指に盛り上がった部分が接触し、とても不快な気分になりました。そこが一番のマイナスポイントです。更にゴム特有の臭いが結構き
ついです。見た目がカッコいいのと、値段的にも失敗してすぐ手軽に買い換えられる値段でもないので商品自体の性能が良いだけにとても残念でした。
    元々自分はシリコンカバーを使っていたのでそちらとの比較になります。まず、シリコンカバーの厚みは測ったところ約3mm、対してこちらの商品は約1~1.5mm
ほどでした。私は手が大きい方ではないのでこちらの商品の方が断然握りやすかったです。手汗をかいた時に関しましても、こちらのほうが安定したグリップ力が得られました。
また、手汗をかいていない状態において、シリコンカバーですとサラサラしててグリップ力が落ちますが、こちらは安定して握れます。においに関しては現時点で全く気にならず
、そこにこだわっているだけあるなという印象です。値段がもう少し安ければ★５かなという感じですが、私は買って良かったと心から思える商品でした。手汗で悩んでいる方、
シリコンカバーを使っているがこちらの商品も気になっているという方の参考になれば幸いです。追記：他の方のレビューに、 "しばらく使っていると粘着部分から滑り止め部
分が少し剥がれて、滑り止め部分が浮いて盛り上がってしまいました。コントローラーを握った時に指が当たりとても不快です。" とありますが、自分も全く同じ状態になり、
プレイに支障が出るほどではありませんが、やはり気になるのでこの点は改良していただきたいと思いました。また、貼り直しもできるようになれば本当に素晴らしい商品だと思
います。
    FPSゲーム「レインボーシックスシージ」をプレイしています。シリコンカバーとの比較です。私は手汗が多い方です。この商品を使用すると滑りにくいですし、薄い
ので何も付けていない状態と変わらない感じで握れるのが良いと思いました。しかし、手大きい私にはシリコンカバーの方がしっくりくるし、滑り止め効果はあまり差が無いよう
に感じます。しばらく使っていると粘着部分から滑り止め部分が少し剥がれて、滑り止め部分が浮いて盛り上がってしまいました。コントローラーを握った時に指が当たりとても
不快です。2つのコントローラーに付けましたが両方同じ状態になりました。手先は器用な方ですが、貼り方が悪かったのかも知れません。もしそうなら貼り方の説明を詳しく書
いて欲しいです。手の大きくない方、上手く貼れる方、盛り上がりが気にならない方には、良い商品かも知れません。私はあの盛り上がりの気持ち悪さは我慢できませんでした。
シリコンカバーに戻します。
    前から気になっていたので購入しました。まず、箱の中を開け「グリップ2個」と「説明書」が付属しており説明書は日本語ではなく外国語で記載されており、参考にな
らなかったので自力で貼りました。まずグリップの裏側に付いているシールを剥がす時、爪で無理矢理しないと剥がせません。ここはちょっと剥がせやすいように改善して欲しい
所です。グリップを付けて、手でコントローラーを握った時、とても違和感があり、慣れるまで時間がかかりそうです。あとはグリップのシールがすぐ剥がれすそうで、半年使え
れば良い方だと思いました。このグリップに2480円もかける価値は無いかと。耐久性についてはまだ分からないので、しばらく使用して追記でレビューしていこうと思ってお
ります。[追記] 2018.12.5昨日の12月4日に購入し、早速貼ってゲームはプレイせず朝を迎えると、すでにグリップのシールが盛り上がってきて手に違和感があり
最悪です。もう二度と買いません。購入を検討している方々はこのシールの寿命がかなり短いという事を頭に入れた上で購入して下さい。自分はこのグリップに2480円も払う
のはもったいないと思うので、あまりおすすめはしません。
    FPSを主にやっていて手汗をそこそこかいてしまうので、評判いいので期待して注文。レビュー動画でも一ヶ月使ってもヘタらないとかいう話を見ていた…がしかし、
10/16に届いて、早速着用。グリップ感は中々いいが、記入している本日10/17お昼の時点で右側のグリップ一箇所がすでに粘着力がなくなり先のほうが剥がれてしまっ
た。交換できないか流石に。パッド右側は操作が多いので力んだときに粘着剤が少しはみ出してきたりして、これは使い捨て前提で、お金に余裕のある人が買うべきかなぁ。25
00円とか地味に消耗品にしては高い割に、一日でこんなにヘロヘロになるとは…開封時ゴム臭さというか、粘着テープの特有の匂いはあるがそこまで気にならない（個人差）ま
たシリコンカバーを着用する日々にすぐ戻りそう…
    結論から言うと、良品ではないです。☆良かった点かなり滑らないです。手汗かいても滑らないので、その点は良かったです。★悪い点貼り方のマニュアルがないせいか
、握り方によって、表面素材と接着剤が分離し、ベトベトしてきます。何回も貼り直しすると全く使い物になりません。その他製造元に、症状を伝えると「私も使用してますが、
そのような症状はないですよ」と言われました。あまりユーザーの意見を聞いてくれない様子だったので、もう買わないと思います。
    付けづらい形な上説明書に貼り方が載ってなく3回ほど貼り直しているうちに左のグリップの粘着テープ部分が剥がれてしまいました。とても使い物にならないため初日
で左側は廃棄しました。細かいエイムは右でやるので不幸中の幸いです。ちなみに右の先端も少し剥がれかけてます。Ps4用と謳ってますが形は全くしっくりきません。買って
後悔はしています。
    CoD BO4 をやっていて手汗が気になったので購入しました。よかったこと・S&DやBlackoutなど緊張する場面で手汗をかいてしまい気になることが多
かったのですが、これを使ってからはかなり改善されました・手汗をかく→滑る→強く握る→疲れるという部分も少し解消された感じがしましたいまいちだったこと・パッケージ
に貼り方が書いてないので手探りで貼らないといけない。これは販売元がyoutube動画とか出してくれたら解決するでしょうね・他の人も書いていますがちょっと手にゴム
の匂いが付きます・ちょっと値段がセレブ価格まとめ手汗をかかない人にはいらないんじゃないかな！
    元々手汗で滑ったりする方ではないけどモンハン持ちする時のグリップ力に期待して買いました。まぁ結果としては。。。まぁあってもなくてもいいかな笑気になる点は
3つあります。まず一つ目は臭い。何か薬品系のとてつもない臭いを放っています。多分使っていると徐々に消えてくるんだろうけど。それと粘着面に貼られているシートを剥が
す際、粘着が強いせいか爪を立てていろんな所から剥がそうと試みますが中々剥がれないので、かなり苦労しました。そして何より気になったのは表示されている商品と届いたの
は商品とでは微妙にちがうデザインだったのは気になる。なんか届いたのは野良連合みたいな文字が右側用にあったんだけど。。。どうなんだろう。まぁあと値段が高いのは言う
までもないけどね。それと他のレビューで剥がれるとかいうのが結構目立ってたから参考にして欲しいんだけど、まずコントローラーが新品でない限りはコントローラーをアルコ
ールタオルなどでしっかり拭きましょう。手の垢、脂分は案外ついているので、それが粘着を妨げています。あと当然水気もしっかりとろうね。そのうえで貼るんだけど貼ったあ
とすぐに使っちゃいけないよ。ドライヤーなどで温風当てるとしっかり粘着するからね。そのあとは一晩おけばかなりしっかり粘着しちょっとのことでは剥がれる事はないでしょ
う。ただ逆にこのグリップを外すときは相当苦労するだろうけど。他にも貼るのが難しいとかいうレビューも目にしたけどそれは自分はさほど感じなかった。手先不器用だけどち
ゃんと貼れたけどな。※以下追記※汗がひどい人でも滑りにくい素材になっているのはわかりますがどうやらこのグリップは水分を吸収する素材のようで、手汗がグリップに吸収
されずっと使っているとコントローラーが汗臭くなります笑気になり出してからはアルコールのウェットティッシュで拭いたりこまめにしていますが、中々汗臭さが取れません。
なんだか学生時代に所属していた部活動の部室の臭いを思い出しましたw
    YouTubeで紹介されていたのをみて購入しました。ゲーム中に手汗が気になる人などにおすすめ、と聞いていたのですが、私は手汗よりコントローラーを握ったと
きの、手のひらのなんともいえないサワサワ感？のようなものが気になっていました。こちらの商品を装着したところ、その悩みは消え、ゲームを付けたばかりでも問題なくグリ
ップ出来るようになりました。張り付けも簡単で、大変満足しています。
    冬になると、ゲーム始めてから手が温まるまでツルツル滑ってゲームがやりにくく、それがストレスで買いました。・グリップ力想像よりグリップ力は無かったですが、
それでも乾燥肌の自分には十分でした。値段相応の使い心地はあると思います。・寿命結構ゲームする人でも、1年は持つと思います。ある日突然表面がポロポロ取れるようにな
り、そのうち逆にツルツルになります。w・デザインシンプルな黒でカッコいいです。黒なので、どのコントローラーにも似合うと思います。・アドバイス貼る時は気をつけない
と、一部だけ端が浮いたりします。慎重に貼ってください。定期的にアルコール除菌シートでグリップと手を拭きましょう。手汗でグリップと手の臭いが凄いことに…これは最近
気づいて、長期使ってたのでそれもあるかと思いますが気をつけましょう。コントローラーの寿命もグリップの寿命も尽きそうなので、また買わせてもらおうかなと思います。野
良連合モデルもいいな！
    《良い点》コントローラが滑らないのでとても良い。グリップ力最高です。手のひらサイズ19センチです。【手首から中指先端まで】一ヶ月半ほど、使っていますが、
剥がれる事がなく、まだまだ使える感じです。レビューなどで、すぐに剥がれたとか書いてありますが、装着時にコントローラに油分があったと思います。私は、アルコールで完
全に取り除きました。【パストリーゼ77】《良くない点》ニオイがします。かなり強烈なニオイです。一週間は、ニオイがするでしょう。使い続けてたら、なくなります。個人
差があるかもです。これが一番、ざんねんですね。
    自分は背面ボタン付きになりますが最初は貼り方とかの説明はありません調べましたが各々の貼り方でやってるみたいですなので、独自のやり方で保護テープを少しづつ
剥がしながら貼っていくと伸び縮み出来るので調整がやりやすいです後は背面ボタンが重なる所をマークを付けてハサミで切るだけ持った感じ自分は手汗が酷いため、今まで使っ
てきたグリップは汗で滑ってしましたがコレはコレでもか！って回して見ましたが全然滑りませんでしたYouTubeにもレビューを上げてる方がいるので見てから購入でも良
いかもです
    R6SやCODをしていますが、汗ですべることがまったくなくなりました。値段は高いような気がしましたがへんなアタッチメントを買うより全然いいと思います。持
った感じもすごい安定するし臭いも全然きにならなかったです。
    高級感のある見た目と、しっかり手に吸い付くグリップ感は信頼に値します。しかし使い続けているとどうしてもヨレてきてしまいますね。買うのは二度目ですが、これ
をコントローラーに貼る際は、ちゃんとシールが持ち手を一周するように引っ張りながらゆっくりと貼っていく必要があると分かりました。そうしないと使っているうちに、端か
ら徐々に剥がれていってしまうことになりかねません。シール面の粘着性が強力ですので、伸ばして貼っても収縮で剥がれてしまうことは中々ありません。しかし、やはり多少の
たわみというか、シワができてしまいます。これらのいくつかは使っているうちになじんで平坦になるものもありますが、どうしても残ってしまうものもあります。私はそういう
シワの部分はカッターで取り除くなどして対処しています。そうしないと使用感も悪くなってしまいますし、そういう部分から剥がれていってしまう恐れもありますので。
    この商品を使用してから接戦の時などにコントローラーを気にすることがなくなりゲームがしやすくなりました。せっかくなら「コントローラーが滑らないかな」などの
不安要素なしでゲームを楽しみたいですよね。そんな方にお勧めできる商品です。生地もしっかりしているのでそんな簡単に剥がれる感じはありません。又、貼るのを失敗しても
すぐなら貼り直せました。
    この商品を購入して良かった点、悪かった点をまとめてみた。ちなみに購入時期は半年前。まず、良かった点。グリップ性能がかなり良い。ダントツに良い。軽く持った
だけでその差は歴然。多少の手汗をかいても全然滑らない。使い古せば多少の劣化はするが使い物にならないくらい剥がれることは無い。要は使い方次第で長持ちする。主も半年
間使っているが全然まだ余裕。が、しかしここでとある問題が発生。コントローラーの破損である。取り外しが不可能なため、コントローラーが壊れてしまうと必然的にグリップ
も捨てざるを得ない。恐らく、コントローラーの修理も不可能(貼り付け部分にネジ穴が重なってた)。気になる価格も安くはない。ちょっと高い。あと、新品はちょっと臭う。
(ゴム臭い)総合評価としてはとても良い商品。値段を気にせず、性能重要で選ぶならばダントツにこれだろう。主はコントローラーが壊れたので新たなコントローラーと共に買
い直すぞ。
    グリップとしては申し分ない素晴らしい商品だと思います。汗っかきの自分でも効果を発揮してくれました。しかし、私はレインボーシックスシージ  というfpsの
ゲームをやっていたため、激しい操作などにより次第にコントローラーのスティックが誤動作を始めました。そこでコントローラーを分解する必要が出てきました。でも、グリッ
プはコントローラーの表から裏にかけて貼っていたため一度剥がさなくてはなりません。コントローラーが直るならと、剥がして接点復活剤を吹きかける作業を行いました。おか
げでコントローラーの誤動作は無くなりましたが、かけがえのない仲間を失いました。それはこのグリップです。ゴミ箱には無残な姿になったグリップ。私は「こんなことなら出
会わなければよかった」と悔やんでも悔やみきれませんでした。でもこの出会いは決して無駄ではなかったと思いながら新たなグリップを探しています。もしかしたら分解する必
要が出てくるかもと考えているそこのあなた、取り外し可能のグリップを買うのもありだと思いますよ。
    剥がれやすい＝ 貼り方が悪い 貼る前の掃除を怠った だと思われる。グリップ感はあり独特のゴム臭も時間が経てば薄れ、グリップの厚さによる握り具合の違いも慣
れる。しかし本当に手汗が多い人は長時間のプレイにおいてグリップが汗を吸い続け、定期的な除菌(アルコール除菌シートで拭く等)をやらないと2ヶ月ほどで薄れたゴム臭と
汗の酸っぱい臭いが混ざり大変な事になる。自分は定期的な手入れを臭いが出てくるまで怠っていた為臭いに耐えれず仕方なく剥がす事に。普通にグリップ感は良く、説明書が簡
潔すぎるという理由で星４に、2500円でいい勉強をした気分です。
    おそらく両面テープの匂いかとは思いますがめっちゃ臭いです・・・ゲームした後も当分手に臭いが残りました。多分1カ月もすれば落ち着くんでしょうけど・・・あと
貼り方の写真か説明書ぐらいは欲しいかなぁ。ネットで調べてようやくわかりました。貼りやすさは物凄く良いと思います。少し伸びますのでアールのきつい部分にも問題なく着
きますが、それ故に正解がわからない。一度貼り付けると両面テープがかなり強力で、貼りなおそうとして捲ったらコントローラーから外れずラバー部分が捲れました。グリップ
力は着けてると着けていないでは運電の差ですね。僕の手は乾燥気味で滑るのですが、これをつけると全く滑りません。
    楽しみに待っていたコントローラーグリップ。動画などで好評だったので購入。待ちに待った届いたその日。箱を開けこの商品を開けました。おーー！！凄い凄い！いい
感じ！さー早速付けて見よう。これは右側のグリップね。。付けようとした時に、あれ？これ同じ向きが二つ入ってるけど左側なくないかな？と色んな動画をみてみた。そしたら
不備があったみたいです。右側二個届きました。とてもショックです。Amazonさんに交換のお願いをした所,返品して再度購入してくださいとのこと。クッソめんどくさい
笑交換すればいいじゃん。めんどくさいが返品手続きからの再度購入。意味がわからない！また右側が届かない事を祈る。
    貼る時はちゃんと伸ばして余裕を持って一回りさせて下さい。でないと伸ばしきってないところがめくれてきます。テープが結構強力なので貼り直すとグリップがグチャ
グチャになってしまうかも…
    FPSゲームをよくするのですが、手汗をかきやすい体質でだんだんコントローラーが滑ってくるようになるのでその対策として購入。グリップ性能は非常に高く満足し
ていたのですが、細かい溝がある作りで手垢などの汚れがたまりやすいことと汗を吸収する素材が原因なのか、長期間使っていると段々と臭いがきつくなってしまいました。わか
りやすい例えとしては、男だらけの部活の更衣室の臭いといえばいいのでしょうか。そんな感じの少し酸っぱい臭いです。臭いに気づいてからアルコールで拭いてみたりいろんな
ことを試しましたが取れることはなくやむなく廃棄。PS5の発売と同時にシリコンカバーへ移行しました。手汗は特に多くないという方にはいい商品なのかもしれませんが、自
分には合いませんでした。
    私は  Fortniteをまぁまぁ本気でやり始めてどーしても手汗でコントローラーが操作しにくい時があり
良い滑り止めないかなと思いAmazonを漁ってたら本商品に出会い購入使用して 今で2ヶ月くらいかな 他の人底の方が剥がれるとか言ってるが一回も私のは
剥がれてませんね 普通に貼り方の問題だとおもいます。見た目もカッコいいし 手汗で手元狂う事もほぼ無くなったし全然 手汗とかで悩んでる人なら買いの商品だと思うよ！
    他の方も仰有ってますが、手汗による滑り止め効果はとても良いです。しかし、耐久性は全く以て駄目です。手汗による滑り止めの為に貼った筈なのに、手汗によってた
った1週間で剥がれてきました。目的に対する耐久性がここまで弱いのでは、商品の体を成していませんね。これなら、シリコンカバーの方がずっとマシです。もしくは、あまり
手汗をかかない人でしたら向いているかも知れません。
    貼って数分でグリップ部分が剥がれてきました…。レビューの写真を見てから検討したらよかったと後悔してます。説明書に日本語がないのは別に良いですがどこに合わ
せて貼れば良いのかが分からずコントローラーの形に合わせて貼ってみてもどこかにシワが出ます。剥がれる原因はそれかとも考えましたが剥げる場所とシワの場所が違うので関
係はなさそうです。握った感じは良さそうな感じでしたが1日経つと更にグリップ部分が剥げていたので剥がしました…。
    滑らなくなりましたが　もともとPS4コントローラのすべり心地さらさらしてるのでさわり心地はわるくなりますね本当に手汗で困ってる方にはおすすめかもしれませ
んが　これをつけたからってエイムすごいよくなるわけではないですね　むしろ繊細の方にはコントローラがでかくなり持ちずらいすら感じました　慣れるまではユーチューバた
ちに踊された感じです　残念
    　正直言って微妙です。最初は独特な臭いがありましたがさほど気にならず、グリップ力が強く手汗をかいても滑らなかったのでまた愛用しようかと思ったのですが。。
。徐々にゴムの臭いと汗の臭いが混じって強烈な臭いを放つようになりました、個人差はあると思いますが。なので手汗をかいてしまう人はあまりお勧めできないです。　着脱式
ではないです一回貼ったら剥がせません気をつけてね！
    全然物が違います。画像で見ると厚みの無いように見えますがクッション性のあるゴム製です。画像のように際に張れないしまず形が違う。張った後すぐ表面のラバーが
両面テープからはがれてういちゃうしでいいことないです。買って損しました
    気に入ったようです。私もグリップを握ってみましたが全く滑らずいい感じに握れます。ゲーム好きな人にはいいのでは無いでしょうか？うちはこれ&GAIMXのエイ
ムリングと、同じくGAIMXのエイムフリークで揃えてます。子供は気に入ったようです。これで毎日Fortniteしてるみたいです
    FPSのために買いました。手汗でコントローラーすべってたのですが、持ちやすくなって、操作性が上がって、いい感じ！と思ったのですが、手汗のせいか、どんどん
臭くなってきてしまいました。いまは、ゲーミンググローブ！と言いながら軍手付けてゲームしてます。
    日本語の説明書が付いておりませんので、剥離紙を剥がす前に、しっかりどの様にコントローラーに貼り付けるのかチェックが必要でした。製品自体は、手汗の多い当方
でも全く気にならない程で驚きました。余計な事にプレイを妨げられることなく、ゲームに集中出来ました。パッケージも安物感はなく、しっかりとしたものでした。
    値段はそれなりにしますがグリップ力が抜群です。しかし貼りにくい…特にグリップ先端の丸い部分は苦労しました。あと１ヶ月くらい使用しましたが端っこの方がほつ
れてきてネバネバします。まあ気にならないけど
    正直、自分で貼るのは一か八かの勝負感じは否めません。偶々上手く行けば剥がれる事は有りませんが、一度失敗したら二度と修正は出来ないので注意が必要です。ただ
し装着感は違和感なくグリップしてくれて使い心地は最高です！！
    匂いがめっちゃ臭いでも、数日たてば匂い消えます貼る時に脱脂を必ずしましょうめっちゃ綺麗に貼れて使い心地はいい。(*'罒`*)でも、臭い。半額でもいいんち
ゃうかな？‪w
    少し臭いがありますが慣れれば問題ないと思います、モンハン持ちなどをしていれば下の方のシールの切れ目？のような所も気になりません
    滑りにくくなった事は言うまでも無いですが若干の厚みと、匂いが少し最初気になります。正しい付け方の説明があると装着しやすかったかなと個人的には感じました。
満足感はあります！
    1ヶ月半ぐらい使いましたが、剥がれることもなく使用感はかなりいいです。が、手汗をかく方が買うと思うのですが、手汗を吸ってかなり臭くなります。（開封時も皆
さんが書いてるように臭いですが…）貼り直しができないので、手汗かく方は使用後に臭い対策が必要かも知れません。ちなみにファブリーズかけても臭いは消えませんでした。
    私はすごく手汗がすごいのですが、全くって言っていいほど、滑らないです、ですが、2ヶ月ぐらいから汗とゴムの混ざった匂いがしましたw除菌のシートを拭いても臭
いが消えず、結果剥がしました。他のグリップより、薄いからすぐ馴染めるのがいいですね！毎日使ったらしったり汗を拭き取るのが大事ですねw
    昨日モノが届いたが、まずゴムから薬品臭がして不快(そのうち慣れるのかもしれないが)。そしてコントローラーに綺麗に貼ることができない。その理由はPS4用と
書いてるものの、コントローラーの裏側まできっちり合わせて設計されているわけではないので、変な隙間が絶対にできる。本当にPS4用なのか疑問。これで2500円もする
とかあほらしい。グリップ買うか悩んでるぐらいの人は、自分もその程度で買って後悔したので、やめることを勧めます。
    グリップのつかみやすさが良いようです。息子が使うために2度購入しています。
    初めて買ったグリップなのですが、薄型で手に馴染みやすく大きさの変化を気にする事はありません。ゴムの匂いも少々しますがあまり気にならない程度のものですグリ
ップの付け方の説明書が日本語で書いてくれていないので動画などを見てつける必要がありますがつけた後のプレイはとてもやり易く買いを迷ってる人はぜひ買ってほしい
    友達に汚いと言われるくらい手汗をかく自分ですが前まではシリコンを使っていたんですがすぐ滑るのでタオルが必須でした。ですがこれを付けてからはタオルがいらな
くなりストレスなくゲームができます。ただ、貼るのが難しいので動画を見ながら貼るのをオススメします。
    かれこれ一年使ってきましたが、気になる匂いもないし、剥がれてもない。コントローラー買い換えるのでまた購入します。これ無しでゲームできません。
    とてもグリップが良く、とても自分にフィットしています！
    使いやすい。ゲームをするときにいつも手汗がすごく、滑ってしまいエイムが悪くなっていたが、これを付けることにより滑らなくなった。初めてだと左右の向きがわか
らないというのと失敗するとあまり剥がせないので難しい。最初は結構ゴム臭く手に臭いが付くのがネック。
    接着部分がポロポロしている部分は気になったが今でも愛用しているのでこの評価です
    グリップ感と滑り防止は良いですが、確りと脱脂してから貼ったにもかかわらず、使用と共に裏の指が当たる部分が端から捲れてネチャネチャします。値段を考えると微
妙な商品です。
    最初の1週間ぐらい臭いけど、それ過ぎると良きだったので買ってよかったとおもいましゅ
    以前購入したのが右ので。今回購入したのが左になります。team XIA special
editionとかいうのが届いたんですが、どういうこと？めちゃくちゃ滑るし、買う価値無し。
    指名買いです、滑り止めになり持ちやすいし見た目も良いです。
    手汗はいつもびちょびちょになるくらいひどいですがグリップをつけてからは滑るなどは皆無。ただ、臭い。もう匂いが手にまで付く。石鹸で手洗いと除菌シートなどで
グリップ拭いていますが本当に臭い。匂い取れなかったら外すかもしれない。
    私は長い間手汗に悩んでいて、シリコンカバーなどを試してみたけれどどれもしっくりきませんでした。しかしこのグリップは手汗をかいてもかいてない時と同じくらい
滑りません！手汗に悩んでいる人にとてもオススメしたいです！
    息子に頼まれて購入しました。なににどのように使うのかわからないけど、とにかく喜んでいたので良かったです。
FPSをやっていると手汗で滑ってしまう事があったので購入しました。全く滑らなくなる訳ではありませんが、付ける事によってコントローラーが握りやすくもなります。
    しっかり位置を把握して貼ればかなりのグリップ力でした。こちらの商品はおすすめ
    貼り付けてから気付きましたが野良連合モデルでした。野良連合に対しては思い入れがあるわけでもないので通常モデルを選んだつもりでしたが…綺麗に貼れたし、まあ
いっかという感じです。
    2ヶ月ほどで下の部分が少しずつ剥がれてくるかもしれない。貼るのは慣れがないと難しいかも
    まず箱が半壊していました、、、そのままとりあえず開けてみると、もしかして中古！？と思うほどの激臭が、、、海外製品なので特有の匂いかなとも思いましたが僕に
は耐えられませんでした。参考になれば幸いです（ーー；）
    グリップとしてはとてもいいんだけどずっと使っていると粘着テープとグリップの間に空気が入って剥がれてきます。
    2500円もしてさぞいい商品かと思い購入したら思いのほかでした。2500円の価値はありません。そこまでグリップの働きがありません。正直にシリコンの方がい
い気がします期待はずれです
    説明書が全部英語！絵も綺麗にして腫れ程度！結局両方うまく貼れないで自分でハサミ入れて調節しちゃいました。でもグリップの感じは好きなので星4にしました。
    貼ってみると握りやすく良いと思いました。ただ、コントローラの形に合わせて、うまく貼るのが難しいと感じました。自分が不器用なだけかと思いますが
    えーっとサイバーのと比べてみたのですが個人的には変わらないなと感じました。値段が安い分サイバーの方が良いんじゃないでしょうか。
    形が歪なためどう付けるのか分かりませんでしたが、YouTubeをみて何とかつけることが出来ました。何度も貼り直しができる点は良かったです。
    商品説明欄にはきれいに剥せる、とありましたがベタつきが残るどころか汚くなってしまい息子が困惑してます。コントローラー買い替えなきゃダメなレベル。買わない
方がいいですよ
    使用感は良かったのですが、もう必要ないと剥ごうとした所、粘着が強すぎてコントローラーに着いて1部剥がれなくなりました。試行錯誤してどうにか剥がそうとした
のですが全く剥がれず、結果コントローラーを捨てることになりました。良い商品と思ったのですが残念です。
    ゴムの匂いが臭すぎます。しばらく触ってると、手から汗まみれの野球グローブみたいな匂いがして、部屋中も臭くなります。3ヶ月ほど使用しましたが結局捨てました
し、その後手や部屋の匂い問題はすぐに解決しました。
    最高です！少々ホコリなどが着くのが気にならなければ最高です！
    模様やロゴが無い落ち着いた雰囲気なグリップだったので購入しましたが、届いたのは炎上してた野良連合のロゴ入りが届きました。在庫処分なのか分かりませんが、普
通ver.と野良連合ver.で分けて欲しかったです。
    apex/R6Sを主にプレーしますが、特に今までApexでのモンハン持ちに違和感を感じていましたが、この商品を使用したら一日で持ち方移行ができました。想
像以上にコントロールが安定してこんなにも違うのか、と思いました
最初は違和感ありますが、使ってうちに慣れますそして、手汗を防止してくれるのでいつもよりモチベーションが上がり、エイムなど安定します笑笑買って損は無いと思います！
    シージをプレイするんですけど手汗が物凄くてプレイに集中できないんですよねそれでこちらの商品を購入させていただきました。臭いは凄いですけど性能は凄いですよ
(＾ω＾)私はこの商品をオヌヌメします(＾ω＾)
    子どもが使いやすいと、喜んでます。
    手汗かきやすい体質なのでこれを買ってからプレイ中に手が滑ることがなくなって非常に助かってます。また半年近く使っていますが、張り付きもよくまったく剥がれて
くる様子がありません本当に買って良かったです
    二ヶ月したら、だんだんシールが見えてきて固定力が不十分でした。
    FPSをプレイするのに使用。汗をかいても滑らないのは良いと思う。しかしコントローラーのグリップ内側の力が入る部分が剥がれてきてベタベタする。勿論、脱脂後
に貼りました。
    自分はよくゲーム中に良く手汗をかくのですが、手汗をかいていても特に滑ることなく、ゲームを楽しむことができます。あとは説明書の方に日本語番でも記載されてい
た方が購入された方からしたらありがたいと思います。
    FPSで緊迫した場面で手汗を書いても滑らないからエイムががばることも無くなって買って良かった
    貼って１日で両面テープはコントローラーに残ってゴムのグリップだけが剥がれてきました。
    大満足！装着はちょっと大変。ゴム臭はすぐになくなります。
    グリップがよく効き、滑りにくい。貼り付けても違和感なく操作できる。
    取り外し可能ではない。張り替えたらちぎれました。返品聞かないと思うので辛いです。
    気になる方は他の商品を探してみてください。変な剥がれ方をして文句を言っているレビューは貼り方が下手な人です。綺麗に貼ると粘着部分とゴムの間が剥がれるんで
す。私は剥がれててもこの商品のグリップ感は素晴らしいものだと思うので使用し続けます。
    しっかり貼れて、材質も良いですが、臭いがキツすぎて自分はダメでした。
    ちょっと臭いがつよいかなってw？？
    ある実況者がつけ直しができると言っていたので購入しました！貼り直ししようと思ったらぐちゃぐちゃになって貼り直し出来ませんでした！
    買って開けてみたら粘着部分と、グリップ部分が剥がれていた
    商品は良かったんですが、説明書がドイツ語で解らなかったのでインターネットで調べて取り付けました。子供が欲しくて代理で購入しましたが、説明書を日本語に改善
して欲しいですね
    接着面とグリップ表面がすぐ分離します神経質なかたは買うことおすすめしません、自分は三日目で限界がきてすべて剥ぎました。
    シリコンカバーより滑らないかなぐらいで普通に手汗で滑る。正直残念
    最高。欠点はうまく貼れなかった時に浮いてくること。
    今までシリコン製を使ってたけど、手の小さい私にはこれが薄くてちょうど良かった！今のところ剥がれそうな気配もないですし。
    こちらの商品を頼んだところ、何故か野良連合モデルが届きました。全くファンでもないですし迷惑です。外箱もボロボロでとても新品とは思えません。酷いです
    とてもゲームしてても手が滑らないし気にならない商品でとても良かったです！
    返品面倒だから使うけど、野良連合の方届きました。ここで言うことじゃないけど、届いた方しか安いから差額返して下さい。
    野良連合コラボなのはいいと思いますが、無地のグリップが欲しかったので残念無地のグリップが売られないなら他のところにするか検討
    ある程度は手汗は抑えられてよかった
    匂いも気にならないし、FPSやるひとには必需品
    使用には問題ない。けど開けたらすごい強烈な匂いがしました。なので星3です、使用は問題ないですよ
    汗っかきの私は滑りにくくてやりやすいです。剥がれないし、満足です。
    まず臭い。使ってる感じは悪くない。ただ臭い。値段の割に臭い。臭い。
    臭い。頭痛がするほどの消毒液の様な臭い。使用10分足らずで剥がれてくるもろさ。とても値段相応の物とは思えません。
    手汗を、かかない。good!!
    粘着が強力なので、貼り直しできない為、形が複雑なので子供でははれない。
    きれいに貼れたのですが、翌日には剥がれてきました。買う価値はないと思います。
    剥がすのめっちゃむずい。不器用な人はコントローラー壊れるまで貼る覚悟をしといた方がいいかもw手汗マンは貼って損はない商品。
    コントローラーにテープは強力に密着しているが テープからグリップ皮膜が剥がれてしまう
    臭いです。日数が経過すれば解消されるかと思いましたが、臭いままでした。
    息子が気に入ってます
    うまく貼れない貼っても耐久性がない
    初めから粘着部分とゴムの部分がめくれて送られてきて最悪でした。
    性能自体はすごくいいが、シリコン部分が剥がれやすい
    つけても滑るのと臭いので買わない方がいい
    手が臭くなるけどグリップはいい
    臭い
    握りやすいのですが…使ってる人ならわかります、めっちゃ臭いです？！
    臭かった
    某YouTuberが紹介していたので、気になり購入しました。正直おススメはできません。ゴムの臭いは数日使っていれば気になることはありませんでした。ですが
、数日使ってるうちに滑り止めの面と接着剤がずれて、コントローラーを握るとシワが気になり、ベトベトしてホコリも着くわで不快感MAXです。紹介動画の中では「貼り直し
が出来る」とレビューしていましたが、先端（握ったときの小指側）がずれてシワになったので貼り直そうと剥がしたら、その部分も接着剤と表面がずれてきました。値段もそれ
なりに高いし…… もう買わないしおススメもできないわ……
    あまり手汗が出ない僕でしたが、試しにと思い購入すると、全然滑らなくて安定して操作ができました。手汗が出る人なら絶対使った方がいいです！ただ、少し値段がす
るので少しお金に余裕ができてからの方がいいかもしれません。
    グリップはまぁまぁいいが値段の割には...臭いもきつい。
    以前、1000円位の某グリップを使用していたのですが、手汗があまりにも酷く、全く効果を発揮してくれなかったのでこの子を購入しました。私は普段PS4にてフ
ォートナイトをプレイしております。特にフォートナイトをやっている方なら死ぬほど共感していただけると思うのですが、ソロでの最終決戦やスクワッドで複数人相手の時は緊
張からかどうしても手汗をびっしょりかいてしまいます。滑って建築やジャンプ撃ちが上手くいかず、ずーーーーーーーーーっとイライラする毎日でした。まあ単純に私の実力不
足っていうのもあるのですけどね。笑そんな毎日を送っていたある日、某有名Youtuberがこの商品を紹介していました。私もその方の動画はちょくちょく拝見させていた
だくので説得力はかなりありました。ですがあくまで案件、その方は仕事でやっているのだから多少どころか死ぬほど盛っているだろう・・・と思って一旦は画面を閉じました。
ですが、一方で毎日のストレスを治るところを知らず、遂にはどうにでもなれ精神で購入してしまいました。ワクワクしながら装着し、早速プレイしてみたところ・・・これは・
・・神なんじゃないか・・・と思うほど死ぬほど汗っかきの私でさえビックリ。ほっとんど滑りません！！！！！！！！！いや〜〜〜グリップにしてはお高いだけありましたね。
以前の物とは比べものになりません。それくらい有能くんです。同じ悩みの方は沢山おられると思います。私は是非、この商品をオススメ致します。※私は案件でもなんでもない
ので正直な感想です。笑
    某youtuberの方が紹介していたので購入してみました。COD
WW2をやってみな感想です。"多少"は滑らないのですが、そんなことより手に違和感がありすぎてゲームに集中できません。チーデス2回やって捨てました。あと臭い
    ・良い点グリップ力が非常にあり、握りやすい。滑らなくなるので、AIMが安定します。すぐ剥がれない。(使い方次第。)・悪い点匂いが強い…使い続けていると、
汗とこの商品の匂いが混じって変な匂いになるかも(私はなりました。)買い替えなどで、コントローラーから外そうとすると、コントローラーに凄く引っ付いて外すのに一苦労
です。
    臭いが気になるとのレビューがありましたが、近くで嗅がないとわからないレベルで全然気になりませんでした。見た目もかっこいいし手汗をかいても全然滑らないので
長時間集中してプレイし続けられます！スカフも欲しいけど高いのでこちらにしましたが大満足です。
    どうもしっくりこない。使いずらい。長持ちしない。お勧めできません。
    つけてr6s を数プレイ…全く滑らない！買ってよかったなという商品です！けど少し値段が高いかも…
    自分は手汗が結構ひどいのでシリコン製品のカバーを今まで使ってましたが今回こちらの商品を購入をして全く滑らないことに驚きました！またストック分を購入を検討
をしてます！結構いい商品ですので気になる方はぜひ購入してみてください！
    子供に頼まれ誕生日プレゼントの1つで購入。使い心地はとっても良いみたい。
    絶対あったほうがいい
    手汗をかいても滑らずとても良い。
    操作性がかなり、スムーズになり、大変良い買い物ができました。
    取れたりすることもないし、全然滑らないのでとてもいいです
    Man muss den Controller nicht auseinander bauen sondern klebt es einfach
rauf. Vorher den Controller mit Glasreiniger reinigen und gut trocknen lassen.
Liegt super in der Hand und gibt Halt für Leute die an den Händen
schwitzen.Finde den Preis aber für ein wenig Gummi und Kleber zu hoch
angesiedelt.
    Also meine Meinung ... 👎Taugt nichts das Grip-Leder löst sich vom
Klebeuntergrund & wulst sich zsm. somit unbequem in den Händen. Und nachdem man
gezockt hat riechen die Hände nach einem Autoreifen.Laut Gebrauchsanweisung
angebracht. ! ☝️Also von meiner Seite für diesen Preis keine Kaufempfehlung.
    Für diesen Preis habe ich mehr erwartet. Heute angebracht und nach ca. 1
Std. Spielen löst sich der Gummi vom Kleber und stört somit beim benutzen des
Controllers. Zudem stinken die Hände bestialisch nach den benutzen.  Einfach nur
schlecht......bitte tut euch das nicht an.
    Super Grip , war nicht ganz so einfach zu montieren aber ging dann :)
    Nicht Kaufen ,hat sich  an den händen richtig komisch angefühlt da man so
art tillen da hatte
