    この手のものはあまり精度がよろしくないのを承知で買いましたが全て加工必須でしたので苦労しました。不具合と加工例を書いていきますので参考にしてくださいまず
アナログスティックは深く入り込みすぎていて押し込みができなくなる場合があるこの対処法は本体側の軸に爪楊枝をカットしたものを差し込みプラスチック製の支柱から1~2
mm出るようにすると良くなります。次に十字キーですが裏側の真ん中にある出っ張りの長さが純正に比べて約1mm長いためそのまま使うとしっかり閉まらないor押した感覚
がふにゃふにゃになることがあります。この場合はその真ん中の出っ張りを1mmほど削るだけですが水平に削るのではなく満遍なく丸くなるように削る方が操作性が上がります
。最後に○×□△ですが高さや突起？のサイズが微妙に小さいのと外形が純正に比べて0.5mmほど小さいのでガバガバになっており降った場合にカタカタ音が鳴る事がありま
す。これはUVレジンで盛るなどしていけばいいのですが精度出しが難しいので気になる方は純正を使った方が無難だと思います。色合いなど届いた物はしっかりいており良かっ
たのですが精度は全てと言っていいほど異なっていたので加工できる方にのみオススメします。
    【最初に】今回自分が購入した黒色は色が写真と異なるのでこのレビューの写真を参考にどうぞ。色が異なる以外は包装も良く、高品質でOK。自分は色を重視した改造
の一部品として購入して組合せてみたところ、心做しかねずみ色のようでボタンの色だけ浮いてると感じた。(レビュー写真のタッチパネル辺りと比べると分かりやすいかも)個
人的には以前に購入したシルバーを推したい。一番写真の色と大差ないと思うので、参考程度に写真を載せておいた。以上、参考になれば幸いです。【追記】カラースプレーを用
いて取り敢えず色を統一しましたが、あまり材質との相性が良くはない感じ。１ヶ月もすればまぁまぁ禿げてしまう。
    換装時間、素人の自分でおおよそ30分くらいだと思いました。換装する際はピックや内張りはがしみたいなのもあると楽に作業できます。無理やり開けると割てしまう
ので⋯。ドライバーとかでこじ開けるとボディが傷つくので止めましょう。着けた感じはとても重厚感が増してかっこよくなりました！自分のはPro用なのでトリガー(R1と
か)は交換出来なかったのですがとりあえずはこれで満足です！また別のパーツをリピートしたいと思います！
    質感はとても良いのですが…十字キーと各ボタンの高さが足りないため反応が悪いと感じましたアクションやFPSには向いていないと思われます。アナログスティック
もカバーとの干渉のためか引っかかりを感じる部分がありました。あまりオススメはできない商品です。
    個人的には大満足の品でした。理由としては1.見た目がとても締まって見えること2.純正のボタンと変わらずに使用できること3.丸ボタン以外の十字ボタンやステ
ィックもしっかり  アルミ製の物であることただこれから購入する方に気をつけてほしいのはステックの高さが純正よりも少し高いということと、スティックがやや小さめなの
でエイムフリークが取り付けられないことですね。エイムフリークほどではないが高さを高くしたい  少しスティックに重みを付けたい
という方にはとても向いていると思います。
    ボタンを取り替えた見た目は星５他の方のレビューで精度が悪いって書き込みも気になって、いざ組み込んだら十字キーの押し具合とアナログスティックを全開に倒した
状態での押し込みが何かに引っかかる感触があったのでもう一度バラしてスティックの裏の軸の部分を削ってさらに十字キーの裏の軸も削って調整したら普段通りになりました。
追記、LとＲのボタンも裏側の軸の部分も少しペーパー搔けしてからコントローラー側の軸受けの間もヤスリで広げて調整しました。
    １　タイトル通り２　重量がます３　カチャカチャ音がうるさい　「ぼいちゃに影響・・マイク設定してね」４重要　ボタン押し込みダイレクト感まします！　
    到着は少し遅れましたが対応も早く無事届きました。キーとスティック全てアルミキーで特に不備もなく付けれて普段通りに使えています。少し推し心地がノーマルより
あるかな？っと言った感じです
    見た目はすこぶる良い。でもボタンの入力感度がかなり悪くなって、グッ！と念押しレベルで押し続けないと反応が悪かったりで使いづらくて結局取り外す前のボタンに
戻しました。
    アルミ製で高級感があり、光沢が素晴らしい。しかし広い意味でデュアルショック4(PS4PRO)用ですが、そのままでは使い物にならず少々手を加えないと使えま
せんでした。十字キーに至っては使い物にならないので、元々の樹脂製に戻しました。取り付け可能と使用可能は別物です。
    アナログスティックのサイズがちょっと合わないです。押込み感がほとんどなくFPSには不向き
    問題なく使えます
    めっちゃカッコ良くなります。スティックはずっとfpsとかやってると滑る。ボタンはそこまで精度は高くないがまあ値段相応。
    色は、気に入りました。しかし、○△□×ボタンが弛くて沈みます。一応使えています！
    ボタンの取り付けは問題なくできるが若干緩い○✕□△は少し高さが足りず、十字キーは押し込みが弱いと反応しにくいでもかっこいいあと徐々に色落ちする
    かっこいいですが、ボタンがカタカタうるさいです。
    自分は黒のコントローラーですが、緑は黒との愛称抜群で、かっこいいのでよかったです！
    ボタンが反応しなくなる事が多くなるのでオススメしません()
    凄く使いやすくなりました
    十字キーが押しにくいのとアナログスティックが奥に行きすぎて押しにくい
    ピンク出してください！
    とても使いやすいのですが、スティックが軽すぎて全然合いませんでした。なので自分はボタンだけ変えました。
    Just what I wanted. Fits perfectly.
    Faciles de montar. Me gusta mucho el diseño y el acabado pero las flechas no
tienen el mismo tamaño por la parte trasera y no hacen contacto al 100%, por lo
que se vuelve una experiencia incómoda al jugar a algunos juegos porque los
botones no funcionan correctamente.
    Ein guter Artikel. Jedoch ist das steuerkreuz nicht zu gebrauchen. Es hat
eingebaut zu viel Spielraum. Daher habe ich das alte eingebaut gelassen. Knöpfe
und Joysticks sind aber sehr gut. Die Joysticks sind aus Metall, ein abrutschen
konnte ich bis jetzt aber nicht feststellen.
    Fit great, excellent quality.
    Die Tasten waren farblich und von der Verarbeitung einwandfrei und fühlen
sich auch bei der Nutzung sehr fertig an. Auch beim Einbau in den Controller gab
es keine Probleme oder Passungenauigkeiten. Ich bin vollauf zufrieden und würde
sie wieder kaufen.
    Tutto ok
    Cool et très beaux je recommande mais seul petit problème c'est que les
boutons rond carré triangle et croix son un peut trop petit mais appart ça aucun
problème 😃
    Leichter Einbau. Guter griff.
    La finition des boutons alu sont top , se monte super bien , rendu du
toucher génial
    De bonne facture. S'intègre parfaitement en remplacement des éléments
originaux!
    Reçu en temps et en heure bon produit facile à monter sur la manette
    Impeccable
