    レビュー読むと自分と同じような症状の不良品にまあまあの確率で当たるようだ。眼病を患う母親へのプレゼントとして購入したが、スイッチのランプが変な動きをし、
温度も時間も設定できず。母ともども楽しみにしていただけに残念すぎる。それでも何度か試すと最弱温度の最弱時間のみで使え、母に試してみてもらったが今度は自動停止にな
らず何時間も接続のまま。睡眠時に使わなくてよかった。これから返品するが、この返品作業はかなり面倒でストレスだ。返品や返金ができたから良いというものではない。
    こんなに眼精疲労が慢性化していたのかと思うほど、使用後は物凄く体調が良くなります。ここまで効果を実感できるのは予想外で非常に感動しました。蒸気の出る使い
捨てマスクの気持ちよさが、忘れられずコスパの良い商品はないかと探していると見つけた商品。買ってからほぼ毎日寝る前や朝などに使っています。最初使っていたときに比べ
、温度が低くなってきた気がします。この値段だし、壊れたらリピートするつもりです。2000円前後で一番価値のあった商品です。
    ちなみにこれUSBケーブルを挿した状態じゃないと使えませんだからUSBケーブルの挿す場所あたりでしか使えませんその点がちょっと不便でしたが自分はUSBポ
ートを拡張してテレビから引っ張ってきて布団近くに設置することができたので満足しておりますがそうでない人はこのケーブルの長さが1メートルくらいしかないのでUSBケ
ーブルの差し込み口付近でしか使えません肝心の性能部分ですが温まり具合は50度マックスでやんわりジワジワ温まってくるなあ程度です体感的には40度ちょっとくらいのお
風呂に浸かってるくらいの温度ですおすすめの方法はこれ洗うこともできるらしいのですが僕はここに目付近が触れるのが嫌だったので（脂がついたりするので）ティッシュを5
枚くらい重ねてそれを更に半分にしてその目に触れる部分に挟み込んで使っていますバンドの閉まる具合がちょっと強めだったのでティッシュが外れることはありませんでしたバ
ンドは初期のキツめの段階で緩めないことをおすすめします緩くなるとあまり目に温かいのが当たらないような気がするからですいずれにしてもゴム製なので使っていれば程よい
感じで緩くなってくるかと思いますこのくらいの値段なら十分役割を果たしてくれる品物かと思います
    お安くなっているときに購入させて頂きました。結構、熱くなるので濡らして固く絞ったガーゼタオルを挟んで、デスクワークの合間に使ってます。目がすっきりするの
で、良いと思います。リラクゼーション音楽や環境音（海とか雨の音とか）をかけながら目を閉じていたら爆睡してしまいました。----【加筆】目元をオイルでマッサージし
た後、ラップを乗せて温めるという使い方もしてみたのですが、なかなか良かったです。
    安いしそんなに期待せず購入、久しぶりに、本当に買ってよかったと思うものになった。毎晩寝るときに使用。ゴムはきつくしてないけど起きたときについたままになっ
てるときもあり、密着性はとても良い。寝付きが悪い方だが、これを装着するとすぐ眠れる。一度シーツと一緒に本体ごと洗濯してしまい終わったと思ったが、完全に乾かしてか
ら使ってみたらふつうに動いた。メーカーからは決して保証できない使い方だと思うが丈夫でびっくり。今はこれ無しで寝たくないので予備にもう一つ購入してある。
    クマが気になって使い捨てよりはこちらのほうがお得だし、レンジで温めるのもすぐ冷めてしまうので値段も高額ではなかったので買ってみました。別売のACアダプタ
ーのも買って枕元でコンセントに指して使ってます。タイマーと温度調節もついているし、すぐに温まるので安心です。私は濡らさずにやったらちょっと乾燥したので乾燥肌の人
は気を付けないと乾燥するかも。効果はまだわかりません。
    45度 20分の設定で3日おきのペースで使ってますpcを使うことが多い仕事ですが、使い始めてから眼精疲労がかなり軽減されました。使い捨てよりもリーズナブ
ルで大満足ですアイマスクをつけながら寝落ちすることが多々あります目がスッキリしますよ
    使い捨てのホットアイマスクの代替として本品を購入しましたが大正解！もうこれがあれば使い捨ての物を高いお金掛けて購入する必要なし。モバイルバッテリーでも動
きましので、出張先や飛行機での移動中にも使用出来るところもグーですね。
    ・ベッドの傍に据え置きし、就寝前に使用しています。頻度は２日に１回位かな。・温度とタイマーがそれぞれ4種類から選択できます。大体50℃で20分とかにして
るかな。・電源がUSB配線での供給の為（充電式ではない為）、モバイルで使用出来ない点は注意です。
    充電しながらじゃないと使えない商品。もっと説明文にわかりやすき記載しないといけないと思います。こんなに高評価の意味が全く持って理解できません。
    初回使用時から温度が上がらない。温度設定ボタンを押しても1段階目の35℃のランプは点くが、2段階目の40℃にしようとボタンを押すとランプが消える。再度押
してもなんの反応もしない。USB
を抜き差しすると点灯するようになるが、何度試しても変化なし。仕方なく35℃で使おうとしてもそもそも発熱しない。単に分厚いアイマスクでした。
    スイッチ入れてから発熱が早い！！温度もちょうど良くて、眼精疲労のために使用しています。安いのであまり期待せずの購入でしたが、手軽に使えてとっても満足です
！USB、時間と温度設定、タイマー付きです
    日ごろからパソコンを使用することが多いため、ホットアイマスクをアマゾンで探し、ほぼ最安値かつ、一見日本人による好評価なレビューの多いこの商品を買ってみま
した。さっそく使ってみた感想としては、安かろう悪かろうな商品でした。付属品は、ゴムバンド付きのアイマスク本体、片側AC端子USBコード（呼称違うかも）、水を入れ
るための高さ10センチ弱程度のスプレー容器、1ページの簡単な説明書でした。何が一番問題かというと、ゴムバンドです。私は特別頭が大きい自覚はありませんが、最大まで
バンドを長く調整してもかなり締め付けられます。頭をひょうたん型に整形したい場合は最適な商品と言えるでしょう。眼精疲労からくる頭痛が改善されたとしても、締め付けか
らくる頭痛を新たに獲得することになるでしょう。念のため、調整可能温度(35～50度)の最高温度、50度で使用している感じでは、危険ではない、程よい温度になってい
る感じはします。ゴムバンドが悔やまれますね。そしてアマゾン内の商品ページを見た限り日本語が綺麗に使われていたために今回この商品を購入したのですが、説明書に一つだ
け「USBコードをACアダプターに差し込み。」と中華製品によくある記述がありまして、色々と察しました。まあ、1500円以内の廉価品ですし、勉強代になりましたので
、ここで共有したいと思います。日本製の良い物を買って、長く使いましょう。
    2週間で使えなくなった。ボタンも何も反応しない。コスパ悪すぎる
    毎日使ってます。おかげでぐっすり寝れてます。温度調節やタイマー等が着いており、価格の割には物は良いです。買って良かったと思います。
    期待して購入しましたが、残念な結果に。手で押さえないと暖かさがちゃんと感じられないです。ボヤっとした暖かさは押さえなくても感じます。
    私はDTP(広告のデザイナー)をしており、モニターや手元の資料を見ている時間が多く、休憩時間に蒸しタオルを使用していました。しかし、蒸しタオルがすぐに冷
めてしまうので、頻繁にタオルを変える必要があり落ち着けないですし、温度管理が面倒な事もあり、３月に思いきって購入をしました。使って真っ先に思ったのが、どうしても
っと早くにこれを買わなかったのかということです。冷めることを気にする必要もないですし、タイマー機能があるので、休憩時間を越えないかとかくだらないことを気にする必
要がなく快適そのものです。そんなUSB式のアイマスクに１つだけ気になることがあります。それは、PCのUSBやACアダプターでも安いものでは供給電力が足りないのか
、高温で使えないことです。1Aの機器では人肌程度にしかならず、45℃の設定で使おうとすると、2A付近のACアダプターが必要でした。三千円くらいで買えるAUKEY
のUSB ACアダプター(5口)くらいの性能があれば、50℃の設定でも使えるので、このアイマスクの性能を活かしきれるように感じました。目が楽々復活！！
でも必要なアンペア数を公表してほしい……そんな商品でした。
    今までは濡れタオルをレンジでチンして目に当てていたのですが、面倒になり購入しました。しかし全く温かくなく、期待外れでした。電気の分、すべてが温かくなるわ
けではないですし、付け心地もあまりよくないです。これならば他の種類のものを買った方が良かったと思ってしまいました。
    電源に繋いだままでないと使えないですが、これって充電式と言うのでしょうか？騙されたようで腹立つわ。
    カイロタイプ、レンジタイプと使用してきたが、一番手間もかからず良い。保温時間も長いがもう少し長い設定が欲しい気がする。高い電化製品も購入したことあります
が、バカみたいです。お勧めです。
    とてもいいと思います、朝いつもの起床時間の30分早めにおきて、一度アイマスクを付けてからまた寝てます。30分後起きたら重たく浮腫んでた目が軽くなって、目
覚めも良かったです。まぶたもスッキリでメイクしやすいです。付属の霧吹きようの容器は壊れてて水が出なかったです
    眼がかすみ、眼科医に相談したところ、ホットアイマスクで温め、血液の循環を良くしたらとアドヴァイスをうけました。商品を購入して寝る前に毎日、45℃で30分
使用していますが、目がかすむことが少なくなりました。他の商品と比較して価格が安かったので購入しました。実は1年前に他者の製品を購入して毎日使用していましたが、内
部ヒーターをつなぐコードが断線して使用不能になりました。今回購入した製品は、コードがしっかり被覆されており、大丈夫かと思います。
    不良品が届きました。コスパが良いから不安でしたが温度もタイマーも調節が出来ない。取説も不親切で大雑把な説明だけで肝心なリモコンの操作方法が書いてない。ガ
ラクタになってしまいました。
    疲れ目の改善のために購入しました。目を温めると視野が明るくなりますね。温度調整ができ、肌触りもよく、毎日使っています。コードがあるためコンセントの近くで
しか使えませんが、全体的に満足しています。
    市販の使い捨てホットアイマスクと比べコスパがかなり良い商品です!!目に当てる部分に付属のスプレーボトルで水をふきかけ5分ほど保温する事でスチーム効果も感
じれてとても気持ち良くオススメです♪※スプレー後、目に当てる部分の水滴が無くなるまで保温するのがポイントです！
    じんわり暖かいです。温度設定や時間設定ができて とても便利です。今まで 使い捨てを使っていたので 経済的にも良いですね。
    直接皮膚に当たる所は少し湿らせたガーゼを当てて使っています。コストパフォーマンスも高く、とても良かったです。
    初めてのホットアイマスクでしたが、じんわりと温かく気持ちいいです。目に当たる部分はふわふわでよっかです。モバイルバッテリーでも使えるのは便利。寝る前に毎
日使ってます。
    安い上に不満もなく使えてます。ただ私は男ですが、ホットアイマスクという構造上、まつ毛が長いとカールされてしまい非常にキモいことになります。女性は逆に便利
かもしれません。
    目の部分にガーゼを貼り付けて使用しています。温まる時間は1.2分程度でちょうどいい温度に調整できます。特に悪いところはありませんが、耐久性が心配です。
    類似品と比較して、目に当てる部分がふわふわしていて気持ちいいです！温度調節機能とタイマー機能もついているので、寝落ちしてしまっても安心です。というより、
気持ちよすぎて毎回寝落ちしてしまいます。
    とても気持ちいいです！すぐ暖かくなります。タイマーがあったりUSBで利用出来るのでモバイルバッテリーでも使えますし夜行バスを多用する私はとてもありがたい
です！MAX30分なのですが60分くらいあってもいいかなと感じました！
    ホットアイマスク等を使った事がなかったので試しに購入してみましたが、気持ちよく使っています。ほかほかしてすぐ寝てしまいますね。
    リモコンの作りは値段なりですが、しっからと温まり、まさに“お値段以上”という感じ。モバイルバッテリーと繋げて使えば場所を選ばず手放せません。あとは耐久性
があれば文句なしです。
    特段頭が大きい自覚無かったのですがゴムバンドがきつい。 眼球が締め付けられる痛みなので問い合わせした結果ゴムバンドが8センチも短い不良品でした。他にもバ
ンドが短いというコメントもあるのにまだ不良品を出荷していることが理解できません。 メールの書きぶり的には不良品があることを理解しているような文面でしたが、
購入者から問い合わせが来ないと対応しない姿勢が嫌いです
    Amazonにてこの商品を購入させて頂きました。タイマーが上手くできておらずさらに、自分の頭には紐の長さが足りませんでした。そういう点を記入していただけ
ると幸いです
    眠る時にコードが少し気になりますが、この値段で毎日使えて、数ヶ月。使い捨てよりはかなり得だと思います。温度、時間マックスにして使ってます。
    USBで使えるホットアイマスクという事で繰り返し使えるなら便利そうだなと思い購入ひとつ注意点として、家庭用の電源タップに差すには別途アダプターが必要です
温度は5℃刻みで35℃～50℃、時間は10分～30分の選択式実際に使用してみたらこれがなかなかに気持ちいい、個人的には45℃くらいがちょうどいいかな？自分はまだ
未使用ですが付属のスプレーで水をかけてあげれば更にいい感じになるかもしれません
    値段も安くすぐ暖まり目の疲れが取れます。おすすめです
    購入直後からリモコンが変な動作をするも、電源を抜き差しして一応使えたのでそのまま使用していましたが、数日でランプの点灯もしたりしなかったり操作が出来なく
なった。電子レンジ式よりお手軽なのは良かったですが、やはり安すぎる商品はダメですね・・・
    SALEの時に男友達へのプレゼントで購入！異性へのプレゼントにはちょうどいいと思います
スマホ、パソコンによる疲れ目対策に効果的です。ウェットティッシュを挟んで使うとお手入れ不要で良いと思います。コストパフォーマンスに優れた製品で、オススメです。
    いろんなメーカーから同じような商品がでていますが、この商品は激安です。しかしながら十分な機能です。耐久性はわかりませんが、このお値段なら複数個買えます。
アイスのパックはありませんが、非常にきもちよく使えています。
    娘が買ったのですが、はめてみたらとても気持ちがよかったです。
    ミスト用スプレーも付いていて、すぐに使うことができました。３０分５０度でとっても気持ちよくなります。
    まずひもが短いです。私は頭が小さく頭の周囲の長さも短いはずですが、ひもを最長にしてもぴっちりで目が締め付けられます。ひもを最長に調整した状態で頭に巻く部
分の長さが50cmでした。頭が大きい方はひもを切って長く付け足すような改造が必要です。リモコンは想像以上に小さく温度表示と時間表示の文字が米粒程度の大きさしかあ
りません。高齢者にはかなり読みにくいと思います。温度は私は40℃で十分なくらいです。目が温まって気持ち良いですし、全体的には買って良かったと思います。耐久性が心
配なのでコードやヒーター部は折らないように慎重に扱いたいと思います。
    期待して１つ購入するもボタンを押しても一瞬点灯するのみで全く使えないものでした。返品処理をしてもう１つ注文するもまたしても不良品。こちらの返品については
対応いただいていません。早急にご対応のほどお願いいたします。
    類似商品に比べて安く、かなり温度が上がるので毎晩使用してます。目の疲れが取れたと感じます。３０分持続するので蒸しタオルより使えます。２ヶ月ほど毎日使用し
てゴムバンドはそれなりに劣化してます。あとはもう少し目にフィットすると良いですね。コスパは良いと思います。
    普段から目を使う仕事なのでめぐりずむが手放せませんでしたしかしコスパがいいとはいえず繰り返し使えるものを探していたらこの商品にたどり着きました暖かくなる
機能タイマー共に問題なしただタイマーの根元から伸びてるコードが外れて使えてはいますが少々不安に故に☆ー１ですそれ以外はおおむね満足していますP.S 3ヶ月使用し
ての感想となりますやはりタイマーを調整するところのコードが徐々に外れてきて写真のようにだいぶへたっています丁寧に扱ってるつもりでしたが3ヶ月でこれほどとはちょっ
と微妙です
    決めては、寝た時に左側にケーブルが来る事です。私の寝場所だと左側にコンセントの差し込みがあるので、どちら側でもいけるこの商品を選びました。花粉症のせいか
、それとも使い捨てコンタクトのせいなのか、何週間か目が痛かったのですが、こちらを購入してから目の痛みから解放されました。今は使わなくてもいいかなぁと思うくらい。
目の乾燥が心配なので付属の霧吹き（この霧吹きがまたきめ細かくて良い）でたっぷり化粧水を目にかけてから上に載せています。以前はレンジで暖めるタイプの物を使っていま
した。毎晩寝る前は寝床で子供に本を読んで、その後自分も寝るのですが、いったん寝床に入っているのにアイマスクをレンジに温めに行かなくてはいけないのが面倒でした。こ
ちらのアイマスクなら本を読んだ後そのまま装着すればいいだけです。温まるのも早いです。心配なら寝る少し手前から温めておいても良いのかなぁと思います。買ってまだそん
なに経っていませんが、タイマーも温度も良好です。ハズレの商品がきたらどうしようかと思ったけど、良品が来て良かったです。
    使用3回目で温度調節とタイマー機能が使えなくなりました。温度調節機能を使わないと温度は上がりませんので何の意味もないゴミです。買う価値ありません。他の1
000円ほど高いホットアイマスクを使用したところ、今のところ故障もなく使用できております。値段が安いということで購入するのは本当におすすめできません。買うのはや
めておいた方がいいです。
    結構熱くなり、蒸しタオル並に疲れ目に効きます。バカにできないコスパ最高のアイテム。
    暖かすぎることもありますがタイマー付きで安心コードも長い私は、首にも当てています肩凝り予防
    発送も早く、このお値段でホットアイマスクとしての機能は申し分ないです。早速活用しています。
    サクラチェッカーでサクラ度が最も低かったので購入しました。・・・が、成人男性には紐が短すぎると思います。調節して最大に伸ばしてもきつく、頭と目が圧迫され
て辛いです。快眠とはいきませんでした。対策として、100均のゴム紐をわっかにして結び、耳にかけられるようにしました。これで体への負担は減りました。不良は特に見当
たりません。タイマー・温度調節は良いと思います。使えなくはないですが、この商品を買ったことを後悔しています。裁縫は雑で、補償などが書かれた用紙もなく、中国製の安
物であるのは間違いありません。2000円程の価値は無いように思えます。頭が大きめの方、特に男性は別の商品を選ぶことをお勧めします。
    PCを使う頻度が上がったため眼精疲労に悩まされていました。そこでホットアイマスクを色々試してみました。使い捨てや電子レンジで温めて使う商品を愛用してまし
たが、使い捨ては意外に出費が痛いですし、電子レンジで温めるものはすぐに冷めてしまうのが難点でした。安かったのでこの商品を購入してみたところ、USBで繋いでいなけ
れば使えないという難点はありますが、タイマーと温度調節機能が付いていてかなり使いやすいです。結構気持ちよく眠くなります。眼精疲労も少し改善しました。
    スマホの使用が増え、視力が落ち、テレビの小さな字幕や文字がボヤけて見える状態ですが、このアイマスクを使用後はくっきり見えるようになり、効果を実感出来まし
た。また、同じ様な商品が他のショップでは3〜4倍の価格でしたので、良い買物が出来ました。
    思った以上に暖かい。1.0A程度のようですが、よくこれ程まで暖まるなぁと関心です。
    必ず寝落ちします。しかもグッスリ。目の周りは副交感神経のツボだらけだから効果覿面。なにより気持ち良くて最高です。早く知って使っておきたかった逸品(^^)
    就寝、移動中、休憩、などなど、USBジャックさえあれば場所を問わずに眼を休ませられるのは好都合だったので購入。まだ1〜2ヶ月ほどの利用のため、耐久性につ
いては分からないが、肌触りもよく満足している。
    今回購入してたまたまかもしれませんが、４０度設定のスイッチが入りませんでした。（入ってもすぐに消えます。）ですので交換でお願いしています。出荷の際に点検
をして発送していただければ手間をとらずによかったのにと思っています。
     Your browser does not support HTML5 video.
 買って二回目の使用で霧吹きを使ってたら壊れた、付属品が壊れたやすい
    2019.5 1台目購入2020.3 2台目購入2021.1 3台目購入、予定。だいたい10ヶ月の耐用年数かな。毎晩、就寝時使用。ボタンの表面が数ヶ月で
破損します。中のボタンは押せるので、なんとかそのまま使用。スイッチ部のコードから電線が見えるようになり、次第にスイッチを押しても点かなくなる。(分解してみると、
コードに引っかかりがないので、電線が出てしまうのは構造上の問題のようです。)コードの向き？によって、ついたり点かなかったり、、接触不良のようです。二台とも同様の
症状。就寝時、コンセントにつないでいるコードが引っ張られて、電線がでてしまうのは必然かと思われます。とりあえず、こちらとしては、必要度が高く、代替えのものが無い
為、3台目を購入したら、コード部分が引っ張られないように養生して使用してみようかと思います。もっと安心して使い続けられる商品があったら、欲しいですね。
    いちいち電子レンジで温めにいくのが面倒なので通電式のホットアイマスクがほしいと思い購入。レザー仕様版です。不良品もあるというレビューを見ましたが今の所当
たりだったようです。スマホ充電用のUSB充電器で使用しました。アンペア数が大きいor小さすぎると不具合があるレビューも見たので急速充電用でなく通常充電用の端子で
使用。まだ試しに少し使用した程度ですが温度は50度だと熱すぎで45度が丁度いい感じと思います。バンドについては初期状態だとかなりキツいものの調節可能で最大限に広
げると丁度良い程度になりますが、頭のが大きめだとそれでもキツいかもしれません。ただ、いつも電子レンジで温めるタイプのあずきのチカラを愛用してる身としては少し違和
感や物足りなさがあります。バンドを使わず上にあずきのチカラを置いて固定すると程よい重量感で目元に密着しいい感じでした。ただ理想を言えばあずきのチカラのようなある
程度重量感があるホットアイマスクがほしいですね。とはいえホットアイマスク機能付きアイマッサージャーは高い＆マッサージ機能は蛇足かつ安いものは中華製などでいろいろ
怪しいのが困ります。また、付属のスプレーについてですが、おまけのようなものなので仕方ないですが少し扱いづらい感があります。水の入れ方(上部部分の外し方)が分かり
づらく、また使用後だと水分で滑って外しづらく感じます。またプッシュがしづらく硬いです。細かいこと考えると注文をつけたい所がないわけではないですが、使用し続けてみ
るとスイッチを入れるだけでいいのと最大30分単位で使用できるので便利です。手間がかかり一回で15分程度しか熱が維持できず連続使用もできないレンジで温めるタイプの
ホットアイマスクより良い点の方が多く値段も高くないのでいい商品だと思いました。
    5段階で評価するぞ。【価格】5点USBアイマスクは類似商品が多数あるが、その中でも非常に価格が低い。【梱包】2点配送方法指定してるのになんで勝手にポスト
に入れるねん。梱包材、および箱はしっかりしているので+1点【機能】5点温度を細かく設定でき、なおかつ最高温度が50度あるのが頼もしい。50度だと市販のホットアイ
マスクと同等の体感温度を得られる。なお、充電式ではないためコンセントから離れた場所で寝っ転がって使う、という用途はできない。【使用感】2点耳に掛けようとするとゴ
ムが痛いので、耳ごと固定している。あと鼻がぶつかる。小顔の女性であればフィットするかもしれないが、それを試せる知り合いなんていないので分からない。【総評】4点そ
もそもUSBアイマスク(マッサージ機能なし)を購入する層は使い捨てのホットアイマスクを卒業したいと思っているはず。その観点からするとこの商品はそのニーズに応えて
くれる商品だ。
    繰り返し使えて洗濯も出来るのに、このお値段はお得です。温度調節やタイマー操作も至ってシンプルなので使いやすいです。
    マッサージ機能がついていてアイマスクをつけながらでも周りが見える１万円台のものと比較しましたが、マッサージ機能はありませんが2000円弱で安いのでこちら
の商品を選びました。使ってみた感想としては、値段以上の良さがあります。血行がよくなり、目の周りを押したときの筋肉の痛みがやわらぐ効果がある気がします。また寝つき
もよくなったと思います。PU素材のものを選びましたが、汚れや汗がふき取りやすく良かったです（布製と比較したわけではありませんので、布製より良いかどうかはわかりま
せん）。また温度設定は50度までできますが、50度でも熱すぎる感じはしていません。また霧吹きを使って蒸気を発生させることもできますが、これは私にはですがあまり効
果が感じられませんでした。また常にUSBを使ってパソコンやコンセントから給電しながらでないと使用できないのが弱点だと思いますが、私はモバイルバッテリーをつなげて
その弱点を解消しました。ゴムの強さも調節できますが、強すぎるときつい感じがするので一番弱めにしていますが、そうすると接触性が悪くなり熱の伝わり方が弱くなりますの
で、寝た状態で、アイマスクが重力に従い肌に柔らかく接触するように使っており快適に使えています。
    電源入れて、温度とタイマーの最低ランプはつきましたが、それ以上設定ができず、使えませんでした。取説にメーカー名も保障のことも記載がなく信頼できる商品とは
思えません。安い商品なので、返品の手間を考えましたが、少し腹が立ちましたので、返品手続きをしました。
    育児が大変な妻のために購入。お陰ですぐに眠れるようになり、ミルクで起こされてもなんとか睡眠時間を確保できるようになりました。友達にも勧めちゃいました😀
    素晴らしいです。このお値段で温度設定、時間設定つきです。時間設定が最大30分と長めなのも嬉しいです。30分も使用すると汗をかきますので、目の回りの血行が
良くなっていると思います→目のクマにも効果あり！！目を充てる側の生地は汗をはじくので、汗が染みて汚くなる～ということもありません。使う度にウエットティッシュで拭
いています。が、手洗いもできます。それも嬉しい点です。最初使いはじめ、使った後に頭痛がしだしました。凝り固まっていた眼精疲労がほぐれたようです。その後も使い続け
ると頭痛はなくなり、今度は首こりが目立つようになりました。こんなにも目に見えて効果があることに驚きです。他の方のレビューで、使い続けていると温度が上がらなくなっ
てくると書いてありましたが、このお値段でこの効果であれば、何度でも買いなおしながらずっと使っていこうと思います。もうひとつ買って会社の休み時間に使おうかとも考え
ています。
    1,000円ちょっとで、これはなかなか良い買い物でした。USBに刺して使うタイプですが、ケーブル長めなので、床に寝ることもできます。温度は、しっかりあた
たかくなって、眼が休まります。タイマー機能があるので、つけっぱなしにして恐い目に遭う心配もありません。カイロみたいな使い捨てタイプを買うと、なかなか値段が高いの
で、これ一個あると経済的で、気軽に目を暖められて、良い感じです。また、1,000円ちょっとくらいなので、調子が悪くなっても、捨てれば良いだけの話で、なかなかコス
パに優れています。
    スプレーボトルに関しては、使わなければ良いだけなのと自分の使い方が悪いだけかもしれないのですが、コードの位置が邪魔です。コードが右上部分にあるため、右を
下にして寝る人には使いづらいかもしれません。あと贅沢を言えば、タイマー機能があるのですがもう少し長い時間出来るようにしてほしいです。すぐに眠れる人ばかりではあり
ません。
    PCの前でしか使わないので、充電式でないのは気にならない。むしろ製品の性質上、バッテリーが入っている方が怖い。温度調整・タイマー機能は便利。しかし、ゴム
バンドが小さすぎて、どう伸ばしても眼球を圧迫するし、何故か中心に縫い付けてあるので、耳に当たる。（モデルの人の耳も潰れてないか？）本体自体は薄っぺらいので、他の
方が書かれているように、ベルトを切って、あずきのチカラを乗っけて抑えるのが丁度良かった。あずきのチカラは250回程度使えるそうなので、最低でもそれ以上使えること
を期待したい。
    温度設定もタイマー設定も問題なく良い買い物をしたかと思っていましたが、数回ほど使用した頃、使用中の電源供給部（ＵＳＢ部分）が異常なほど熱くなっていること
に気づきました。発火などが怖いので、使い続けるのがこわくなり、以降は触ってもいません。おすすめできません。
    35/40/45/50℃の温度調節があるが、35℃以外は、きちんとマスクを湿らせるのと短時間の使用に留めないと、却って目を乾燥させてしまいます。目薬を一
指しして、35℃設定で寝落ちするのが最高です。ただ、バッテリー内蔵でないので、ベッド周りに電源がいります。
    フェイクレザー部分でも、布部分でも暖かい。どちらかというとレザー部の方が暖まるのが早い気がする。他の方のレビューに色々書いてあったので不安でしたが、今日
届いて10分ほど試してみたが、なかなか良い。水蒸気のは試していないが、別になくても良いので、使う前にレビュー。　アイマスクとしての機能も良い。それに暖める効果も
ついているため、満足。気が向いたら濡らして、水蒸気効果を楽しんでみたい。買う前に不安だった、フェイクレザー部分と布部分での暖まり方の違いや使用できるかどうかにつ
いては、頭に固定するバンド部分をひっくり返せば、どちらの面も瞼に接地できるようになるため、問題なく、使用可能で、温度を45度か50°にすれば、十分な温かさ。バン
ドについては、緩めないとかなりきついため、頭の大きさに合わせて緩めれば良い。あとは洗ったあとに、フェイクレザーが剥がれてきたり、どうなるのかが心配だが、水に弱い
だろうから、必要最低限洗うことするか、布面のみ使ってそちらのみ洗うようにすれば良いかと考える。値段を考えれば素晴らしいモノを買った。ありがとう
    非常に便利です紐の調節ができたり目の疲れを取ることができます
    1か月ほど使っています。肌触りがとてもよいです。不織布のものより密着するし、エコでお得だと思います。光をシャットアウトするので、移動中などにも向いている
と思います。
    蒸気に特化、レザータイプどうせたいした温度にはならないと甘く見ていました50度にして、うっかりねてしまうと30分のタイマーにしていても、こうなることがあ
りますまぶたが低温やけどヒリヒリカユカユ状態でキツイです40度にしておく事をオススメします
    こちらの商品は疲れ眼などにはとっても良いと思います。ただ目に当てる面が固いのでそこだけが-1です。一緒にお水を入れるスプレーも付いてきますが、まぁ蒸気と
かはあんまり…な感じです。あとたこ足回線で使ってるやつだと使用15秒ほどで勝手に切れてしまうので、モバイルバッテリーを購入し、使用するときはそれに接続して使用し
ています。
