    B&O E8からの買い替えです。E8も充分過ぎるほど良い音なのですが、ちょっとあきがきてしまいました。Playerは、iPhone 6S 時々
iPhone Xで、主に通勤時間片道２時間バスと鉄道での使用です。きっかけは久しぶりに引っ張り出して聴いたB&O A8の音でした。14.2mmのダイナミックドラ
イバーを有線で鳴らす音はやはりエネルギッシュで、極小容量に全てを集積するトゥルーワイヤレスイヤホンとは別モノ。それからE8の音が途端に感動できなくなってしまいま
した。それからヘッドホンを検討したり、ネックバンド型を検討したりしてみたものの、一度トゥルーワイヤレスイヤホンを経験してしまった自分にとって、それらはなんとも使
いづらいものでした。SENNHEISER MOMENTUM True Wirelessに一縷の望みを掛けて視聴しましたが、私にはE8のちょっと中音域豊か版にしか
聴こえませんでした。さらにいけないのは、せっかくマイクが付いているのに極端に集音性能が悪いのです。これなら付いていない方がマシ。とにかく口径の大きなダイナミック
ドライバーを積んだトゥルーワイヤレスイヤホンはないものかと探したところ、このMW07を見つけました。10mmのベリリウムドライバーを駆動させるために残念ながらバ
ッテリー持続時間は本体で3.5時間と短いですが、私の使い方であれば充分です。また、この機種はマイクが搭載されていません。アプリでのさまざまなコントロール機能もあ
りません。その代わりにハンドメイドのアセテートによる美しい外装と、ステンレス外装のケースが準備されています。試聴機もありませんでしたので、思い切ってAmazon
で購入しました。これでどうしようもない音だったらどうしようとドキドキしていましたが、その心配は杞憂に終わりました。COMPLYのTSX200をつけて聴いてみたと
ころ、E8とは全く違う力強い音が流れてきました。低音から高音にかけて量感たっぷりに響く音はとてもイヤホンからなっているとは思えないほどの音場感です。新品だからか
若干高音が刺さり気味ですがここはエージングに期待です。MOMENTUM True Wirelessの視聴時に感じた「これならいらない感」は全くなく、別の価値を手
に入れたと感じました。また、マイクがないこともプラスに転びました。トゥルーワイヤレスイヤホンのマイクは構造上どうしても口から遠い位置に搭載されており通話相手から
は「聴こえない」とクレームを受けることが多いのですが、MW07の場合受話すると、相手の声はイヤホンから聴こえ、自分の声はiPhone本体のマイクで拾う事になりま
す。ハンズフリーとはいきませんが、相手からクレームを言われることはなくなりました。特にE8からの買い替えで悩んでいる方は是非このMW07をご検討下さい。私の経験
が皆さんの音楽生活の一助になれば幸いです。追記半年以上使用しましたのでその後を記載します。相変わらず音質は良好です。エージングが進み高音の角が取れましたので、イ
ヤーピースをCOMPLY TXS-200からシリコンのAZLA SednaEarfit Shortに変更しました。SednaEarfitは軸の口径が広いので10
mmドライバーの迫力が直接届く感じがして、とても相性が良いです。ノーマルのSednaEarfitですと若干耳から飛び出した装着感になります。また、Lightだと
耳への普段は減りますが高音が若干へこみます。ここら辺はお好みでチョイスして戴ければよろしいかと思います。後継機のMW07 Plus、廉価版のMW07 Goも発表
されていますので、いまからの購入は考えるところも多いですが、Plusの多機能っぷりよりもピュアな現行機の方がM&Dっぽいという考え方もありますので、気になる方は
ご検討ください。追記211/28に日本でも後継機のMW07 Plusが発売になることが発表されました。10時間のバッテリーライフやノイズキャンセリング等、魅力的
な商品に仕上がっていますが、AACに対応していないというiPhoneユーザーにはかなり辛い仕様となってしまいました。M&DはChipベンダーと協力してUpdat
eできるように努力すると言っていますが、iPhoneユーザーはAAC対応が発表されるまで待った方が良いかもしれません。追記３先日、MW07 Plusを購入しまし
た。出張が多くなり正味３時間のバッテリーライフでは運用しづらくなったためです。SBC接続による音質低下はあるには有りますが、思ったほどではありませんでした。SB
Cによくあるホワイトノイズもありません。しかしながら、そもそものbluetooth接続性に難があります。旧型では起きなかった瞬断等の接続不具合が結構な頻度で発生
します。あまりにもひどいので初期不良扱いで交換していただきましたが交換品でも症状は改善しませんでした。あくまで私の所見ですが、新型はiPhoneとの接続性になん
らかの課題を抱えている可能性がありますので、３時間のバッテリーライフに納得できる方は安くなった本旧型を購入されることをお薦めします。
    購入前に家電量販店で2万円代の商品を聴き比べました。Bose, B&O, ゼンハイザー、ニューアール、ソニー、オーディオテクニカなどですが、それぞれ個性
はあるものの、コレ！と感じるものがありませんでした。とにかく音質がいいの聴かせてほしいと店員さんに頼むと聴かせてくれたのがMW07でした。中高域の抜けが良くて、
広いところで聴いているような気がしました。低音は少し物足りないと感じましたが無理に持ち上げることもしていないし、イヤーピースでなんとかなるかなと想像してました。
今日で購入3日目ですが、イヤーピースをComplyのTS200に付け替えて低音バッチリ聴こえるようになって、全体の音の厚みが出て、とても満足しています。
    これまで左右を接続するケーブルの無いイヤホンを色々と購入してきました。それらは買っては使わなくなりを繰り返していましたが、ついに最高のイヤホンに巡り会え
ました。購入後、数時間装着していますが耳への不快感やズレて落下するなどありません。少々混雑している近くの商店街をウロウロしてみましたが、接続切れ無し。購入後数時
間のレビューなので簡単な感想みたいになってしまいましたが、装着性、接続性、音がとても良いイヤホンであると思います。電池はあまり持たないようです。
    私はソニーのWF-1000Xで完全ワイヤレスイヤホンの便利さに魅了されてずっと使っておりましたが、対応コーデックがSBCとAACということもあり、再生機
器として使っていたDP-CMX1の性能を活かせていないように感じ、複数のAPT-X対応のワイヤレスイヤホンを比較検討し、この製品を購入するにいたりました。音は全
体的にクセのない高音質を実現していると感じます。音場が広く感じられ、特に低音の迫力は特筆すべきものがあります。WF-1000Xでは不満だった接続についても、とて
も安定しております。またYoutubeなどを見ても遅延がほとんど感じられないことにも驚かされました。音質もさることながらこの製品はデザインについても様々な部分で
秀逸であると思います。ケースは美しく磨かれた金属で作られており、かつ胸ポケットにも難なく入るほど小型です。イヤホン本体もアセテート素材のプレートを使用しており凄
くオシャレです。装着したときのフィット感もすごく自然で、耳穴にぎゅうぎゅう押し込んで固定するような感じではなく、耳にキュっとはめるようなつけ心地で安定してます。
また、フラットな形状のためイヤホンを装着した状態で顔を前から見ても、何かが耳から飛び出している感じがすごく少なく目立ちにくいのも高ポイントです。もし人から見られ
ても、そこにはオシャレなデザインのプレートがあるので無問題です。音質重視で選んだMW07でしたが、総合的にみてもトップクラスであると思います。ちなみに私がMW0
7を購入するにあたり視聴した他の製品を音質が良いと感じた順に書いておきます。（短時間の視聴であり、あくまで主観です）・ゼンハイザー　MOMENTUM True
Wireless M3IETW・エム・ティ・アイ　NUARL NT01AX・オーディオテクニカ　Sound Reality ATH-
CKR7TW・AVIOT　TE-D01d・ソニー　WF-1000X・BOSE　SoundSport Free・ZERO AUDIO　True Wireless
ZERO TWZ-1000・jabra Elite Active 65t概ね音質はAPT-
X対応か否かで如実に変わってくるように感じました。コスパ重視ならNUARL
NT01AXかTE-D01d。音質重視ならMW07かゼンハイザーMTWが良いと感じました。
    SENNHEISERのMOMENTUMと比較。ヤバいです。ノイズの無さ。生音の様なギター音。ビビりました。完全に頭一つか二つ突き抜けてます。SENNHE
ISER好きの私も完敗。そりゃ値段は8,000円程高くはなりますが、ケースの高級感、充電ケーブルの品質、その充分な長さ、巻いておく為のマジックテープまで付いてい
るところ、本体のフィット感、SENNHEISER好きのSENNHEISERデザイン以外負けるところが全く無い。圧勝でした。MOMENTOM、返品しましたもん。正
直ここまでの差があるとは思いもしませんでした。
    音は確かに良いです。MOMENTUM True Wirelessと比べると全体的に音色が明るくて万人ウケの良い音。しかし、左側のみからサーッというホワイ
トノイズが静音時に聞こえることが多く、非常に気になりました。他のメーカーのイヤホンではなかった症状なので初期不良だと願います。
    音質はワイヤレスでここまで良いとは思いませんでした。どんなジャンルでもカバーできます。普段家ではJVCFW01やFD01、1100などをジャンルによって
使い分けてますが、これ一台でもそれほど不満はありません。イヤーピースをちゃんと選定して漏れがないようにすれば低域から高域まで気分良く聴けます。音の途切れは家の中
にiPhone置いて外で庭いじりに行くと途切れはあります。壁のせいでしょう。身につけてる分には問題ないと思いますが、電車や人混みについては分かりません。高価なん
で着けて人混みに行く勇気もありませんが（笑）ケースへの充電なんですが、ほんとにタイプCなんですかね？付属品のケーブルはスムーズに入りますが他のタイプCケーブルは
差し込めないです。見た目とサイズはCなんですけどね。もしかして専用？断線したら純正品かうのか？めんどくさいから嫌だなぁ追記:ケーブルはタイプCでした。自分の持っ
ていた安物汎用品が悪かったようです。
    音質は良いが、充電機能付きケースが働きませんでした。何時間も充電しましたが写真のように、光るはずのランプが光りませんし、充電も成されません。また二枚目の
写真にあるように、左側側面と蓋が少しずれています。きれいな箱なのに触っていて不快です。14件程のレビューで2件も不良品の報告があるので、ずっと同じ割合とすると、
不良品率は14.28%です。完全ワイヤレスイヤホンとしては高い部類であるにもかかわらず。このような状態にあるのは残念です。購入される方はこのイヤホンには不良品が
多いことをご留意されると良いと思います。
    人生初めてのフルワイヤレスイヤホンをどうせなら音質いいものをといろいろな商品のレビューを見比べてこちらを購入しました。犬の散歩1回40分ほどで3日使用し
てみての感想になります。Bluetoothの接続は初心者の自分でもとても簡単でした。ただ、田んぼしかない農道で晴天でスマホは終始手に持った状態で遮蔽物がない状態
にもかかわらず音飛びが発生しました。40分の間に5回位、飛んだ時間は約0.χ秒～1秒とバラバラです。ワイヤレスイヤホンって高価なものでもこんなものなのでしょうか
？音質が良いだけに飛んだとき気になります。
    エイジングほぼ終えたので再評価します。素の音質は雲がかかったようでどう変わるのか心配でしたが、約80時間エイジング終えた時点ではもう一日中この音質に包ま
れて居たいと思えるようになりました。低中高、何処も素晴らしい音質です。まぁ有線にはかないませんが。接続も素晴らしいです、ほぼ切れない、付けた瞬間に繋がる。音源に
よっては音量が足りないですが、これは無線全般に言えることなので我慢します。PCで聴けば多少は改善されるので。ゼンハイザーと迷った末に選んで、良かったと、今は思っ
てます。純正のイヤーピースは使ってないので、コンプライでの評価です。
    高音質、接続安定性、つけ心地、ケースデザインこれら全てにおいて最強です。B&O e8やearin m-2も持っていますが、e8より、音質がよく、m-2よ
りも安定性が高いです。イヤホン本体がプラスチックなのでチープという方もいますが、電波感度と軽量化のためには仕方ないと思います。
    ノイズキャンセルはありませんが、自然で非常に上質な音です全音域が無駄に目立つこともないです装着感もよく、ペアリングも非常に簡単で使いやすいです
    音質やバランスは低中高満遍なく良かったのですが、充電池不良のハズレ品を引いてしまったようです。何度満充電にしても40分ほどで充電残量注意の警告音が鳴り始
め、製品説明の半分ほどの駆動時間でバッテリー切れに。交換希望で返品しましたが、次回入荷未定とのことで泣く泣く別のイヤホン購入を検討することに…惜しい買い物でした
。
    先ず有無を言わさない高級感。加えて今まで色々とワイヤレスを使ってきたけどフィット感が非常に良い。音も奥行きが感じられてクラッシックからハウスまでジャンル
を問わず優等生です。稼働時間も程々で自分には合っているので、不満はありません。
    音質や質感、デザイン等は間違いありません断言出来ます。問題点は充電がもたない事…やはり音量８割でAAC接続ともなれば2時間はもたないと思ったほうが良いか
と…正直屋内での動画視聴またはゲームプレイくらいにしか使い道が無い…😓決して安い買い物ではなかったが諦めてGOを買いなおします😢充電のもちにさえ不安や不満が無い
のであれば買いでしょう。
    半月ほど使用した所感として、まず音質は良いです。意外にクリア。低音をやや強調した味付けがされています。非常に残念なのは、時折接続が不安定になること。人混
みで接続が途切れるのは仕方ないとしても、他のBluetoothイヤホンで問題なく使えていた自宅環境や周りに何もないところでブチブチと切れることがよくあり、ストレ
スフルです。そんな時は繋ぎ直してもダメ。一方で安定していることもあるので、原因はよくわかりません。2019年12月追記: 接続がぶちぶち切れることと関係あるのか
ないのか不明ですが、接続中iPhoneで様々なアプリが勝手に起動しては音声再生を始める現象が頻発しています。突然英会話アプリが起動して英文が読み上げられるなどし
、音楽鑑賞が妨げられます。他のBluetoothイヤホン等ではそんな経験はなく、何がいけないのかわからず困惑しています。星をひとつ減らしました。
    一度星5を付けたのですが1年6ヶ月経って星2に訂正です購入当初は3時間弱程度の再生時間でしたが、今では1時間使うとバッテリー切れします。最初は感動しただ
けに非常に残念です。
    デザインに目を惹かれて購入しましたが、値段が値段なだけあり、音質もそれなりによかったです。ただ、それでも有線イヤホンで考えると1万円台の音質ですね。これ
がBluetoothイヤホンの限界かな。家で音に酔いしれる用ではなく、外で気軽に楽しむ用ですね。
    音質も好みで、デザインもフィット感もよかった。生活圏で、一箇所途切れるところがありますが、他のイヤホンでも途切れるところでしたので、仕方ないのかな？mo
mentumとも比べましたが、現状では満足です。
    ※DP-CMX1とapt-xで接続ERATO Apollo7のバッテリーが逝き始めたのでこちらに乗り換えました結構なホワイトノイズ？（サーというよりも、
ササササという音）がしますね（特に左側から）他の方もレビューで同様の症状を記載されているので個体差ではなく製品仕様だと思いますデザインが良いだけに残念ですね・・
・
