    出力：5V/2A*2とあるが、電池残量50%のiPhone 8に対して、1Aでしか充電できません。これには大いに失望しました。他の5V/2A対応モバイル
バッテリーやUSBチャージャーを試すと、1.5Aは軽く流してくれます。iPhoneを2台つなぐと、それぞれ1A流れて、一応は計2Aは流してるようです。USB電流
電圧テスターでD+/D-の電圧を確認すると、1V前後で、これではiPhoneに対して1Aを超える電流を流せません。これは大いに不満です。iPhoneに対して1A
を超える電流を流せないのは時代遅れも甚だしいです。
    安い黒を購入しました。容量のランプが4つあって、充電すると3つ目のランプがピカピカ。2つは無灯。普通に考えて、1ランプに付き2500mAh。満タンになっ
て、流れた電流が3108mAhでした。2で割っても1500mAh程度。3つ目が点滅してたので5000mAh以上は充電されないとおかしい。だいたい7割の電力がどう
とかってみたことがありますが、7割使えたとしても1ランプに付き1750mAhなので、2ランプで3500mAh以上はあってもいいはずですが。。（3つ目が点滅状態で
したし…）最後の1ランプに容量多く設定されてる、ってそういう仕様だったりします？ほんとに10000mAhあるのかは疑問です。一度完全に空にしてみないと実際の所は
分かりませんが。他の方のレビューにもありましたが、5000mAh位が妥当かもしれません。良い所はコンパクトな所です。追記…USB差し込み口が超キツイ。USB A
の差込口がめちゃくちゃキツイです。かなりキツイですが差し込まないと永遠に使えない…。差し込もうとしたら、メリメリいう。無理やり差したら今度は抜けない！2ヵ所とも
一緒です。相当しつこく引っ張って、やっと抜けました。指痛くなりました。電熱ベストなんかで使う事を想定して抜けにくい仕様なのかも知れません。でも抜き差しに毎回これ
じゃ…、疲れてしまいます。。
    商品が届きこの商品を充電しようとUSBケーブルを差し込み充電を始めると煙が発生し本体の異常な発熱がありすぐに充電を中止しました。販売元に連絡をするとすぐ
に代替品を発送してくれたのですが、不良品を返送する際に代金を後で返金するので立替えて欲しいとの記載があり返送したのですがその後何の連絡のありません最低の出品者で
す。
    このストアの当バッテリーを購入する少し前に他のストアの30000mahと24000mahのバッテリーを購入しましたが、表示されている容量はありませんでし
た。最悪は30000mahの容量が十分の一でしたのでこのストア商品もあまり期待はしておりませんでした、ところが電熱ジャケットで確認しましたら表示通りの容量があり
追加追加で今回で4個目の購入です。電熱ジャケット、インナー、タイツ、空調服と使用可能時間が長く大変気に入っております。有名メーカーのアンカーの商品ならば数倍の価
格になります、性能が同じですので本当に良かったです。
    ボタンが壊れていました。良い大きさで色も選べて２ポートで欲しかったのですが残念です。２台購入し２台とも不良品でした。
    電熱ベスト用に買いました。安く、有名でないブランドなので、ダメ元で買いましたが、お値段以上の優れものでした。容量のわりに軽量コンパクトで角のＲが大きいの
で、繊維やケーブルへの干渉も小さくていい感じです。画像で見るよりも、しっかりと丈夫そうなカタマリで安心感があります。スマホ型の薄いタイプのモノは目立たずスタイリ
ッシュではありますが、腹部の内ポケットに入れていると、作業中など体の動きの大きな場面において、USBの接続部やバッテリー本体の強度面で不安になるときがよくありま
したので、この形状がベストだと思います。microとType-Cの入力、２口の出力も大変便利です。追記…19年１月末に届いたものはPSEマークがありませんでした
が、２月以降のものにはちゃんとマークも入ってます。ちなみにLEDが青から白に変わって見やすくなりました。ひとつずつ買い足して計４つをローテーションで使っています
。中には出力の抜き差しが固いものもありましたが、不要なケーブルでコジコジとならしてから使うようにしています。ゆるいより良いです。
    全く充電できません購入時にはランプが4つ点いててフル充電でしたが、電池がなくなってからはマイクロUSBで充電しようとしてもランプが点灯せず充電できません
たまたま不良品だったのでしょうか残念です
    クリックポストで届き、必要最低限のものだけが入っています。梱包も箱のみ。本体のみ(ケーブル無し、説明書なし。)とてもシンプル。999円で10000mAh
はとてもコスパに優れていると思います。また、Type-
CとmicroUSBで充電可能なところもよいですね。◼︎耐久性について耐久性の面では何も評価できませんがこの１年間を通して評価したいと思います。また追記います。
    早速容量テスト。５V出力　６３１２ｍAH　でOK,　本バッテリ＾への充電量は８６７０ｍAHと１００００ｍAHに少し足りないが、出力容量が期待とおりなので
満足。それなりに小型だし、軽いので携帯性はよい。入力がマイクロとCタイプUSB２つあるので安心。充電は２A近く、出力は抵抗負荷では２A近くとれたが、携帯機器との
関係は未調査。テスターではD+4.1V/D-3.2V　との表示。色の好みがなければお買い得です。
    唯、充電に８時間程かかり、使う時はすぐに電気がなくなる。充電して使わないと放電が早い。午前中にはﾊﾞｯﾃﾘｰが無くなり充電に時間がかかりますね。バッテリ
ー量が大きい方がいいのだろうが、ポケットに入らないので、これになるよね。
