2.0の変更点はケースのみです。ケースの充電容量が８時間から１２時間に向上してワイヤレス充電に対応しただけであって、本体のスペックには変わりはありません。
    コードもイヤーチップも入っておらず。公式アプリにもアクセスできませんでした。装着すると中国語が流れてくる非正規品でした。本物は箱にQRコードのシールがあ
るそうですが、ありませんでした。音質は悪いが使えました。後ほど店舗で本物を購入しましたが、見た目わかりませんでしたが本物と並べてみると高級感が違います。写真の偽
物はAmazonから届いたもの、本物はB&O路面店で購入したものです。まさかAmazon発送の物で偽物とは！！追記:返金手続きをしたら内箱が汚れているとかいう難
癖をつけて返金できないとメールが来ました。カスタマーセンターに怒りで震えながら電話をしましたが、どうなることやら。今まで日常的に多用してましたが、Amazonへ
の不信感がハンパないです。インターネットでの買い物の恐ろしさを痛感しました。そもそも路面店と値段変わらないし、初めから正規店で購入すべきでした。
    E8からの大きなアップデートとしてはやはりケースがワイヤレス充電に対応した事だと思います。今までは当たり前にケーブルに繋いで充電をしていましたが、ワイヤ
レス充電が出来るようになってから使用を続けていたところ、あまりの快適さに驚きました。これだけ完全ワイヤレスイヤホンでワイヤレス充電になった事の恩恵を受けられると
は思いませんでした。そして音質に関してですが、旧モデルのE8と仕様は変わっていないようですが、個人的には間違いなくE8 2.0の方が音質が良く感じます。解像度、
音圧の強さが特にはっきりと違いを感じました。ケースの大きさは画像で見る限りは大きくなっているのかなと思いましたが、E8とほとんど大きさは変わらず、卵型から少しス
クエア型になっています。ケースを開いた時に目に飛び込んでくるヘアラインのアルミのプレートも高級感が増していて良いです。また充電の状況がわかるインジケーターも見や
すくなりました。コネクターはMicro USBからUSB-Cに変わって充電の速度も速いですし、バッテリーも伸びていて、ケースと併用すれば16時間再生できるように
なっています。操作はE8と同じようにタッチセンサー方式なのですが、感度は良好。ただし、イヤホンを耳に装着する時にタッチしてしまうのは少し気を使います。そしてアプ
リとの連携により音質を直感的に変更できますが、ノーマルの状態よりも音質を変えることで更にこのイヤホンの力が発揮できます。また、イヤーピースでも随分と変化があり、
付属のコンプライのイヤーピースかアジアンフィットのTsx-200が今の所ベストかと感じています。人気だったE8をより洗練させ、とても使い勝手が向上したE8
2.0。個人的にはあまり注目されていない音質の向上がオススメポイントです。
    E8の初期型を使用中です。まだまだ現役なのですが、後続機が発売との事で、即購入。前回にはなかった女性らしいカラーに惹かれてしまいました！初期型との比較も
投稿させていただきます。■音質音質は、文句なしの「BANG&OLUFSEN」クオリティーです。音質の良いワイヤレスイヤフォンをお探しの方にもオススメです。■使用
感イヤフォン自体のデザイン・サイズはほぼ変わりません。耳にぴったりと収まるので、普段の生活で落とす心配はありません。軽くて小さいので、耳が痛くなる事もないです。
■操作性タップでの操作は変わらず、使いやすいです。もちろんデバイスからの操作も可能です。とっさに外の音を聞きたい時も、一度左をタップするだけで切り替えができます
。初期型から搭載されているこの「トランスペアレンシーモード」は、衝撃を受けました！■デザイン　ナチュラルを購入。ケースはナチュラルカラーで、イヤフォン自体は綺麗
なアイスグレーです。大人っぽい絶妙なカラーリングもB&Oの魅力だと思います。ケースはリニューアルされていました。シボ加工の本革は変わらず、前回の組紐が無くなり、
アールのついた四角に近いデザインになりました。開くと内部はシルバーの加工が施され、より高級感を感じるデザインです。充電中のランプの色がより分かりやすくなりました
。■ペアリングスマホとPCから使用しています。ペアリングはスムーズです。本体と割と離れても使用でき、途中で途切れる事もありません。■音漏れ音質が滑らかでシャカシ
ャカしていないので、音漏れの心配はありません。■充電ケース自体の充電容量が増え、４時間再生を3回分！充電器は別売りですが、なんとワイヤレス充電にも対応だそうです
。■その他・説明書は多言語に対応してますが初めて使用される方には少々心もとない、、と思ったら日本語版のより詳しい説明書は、QRコードから閲覧可能でした。・デザイ
ン的に、組紐がなくなったのが残念でした。特に必要ないかもしれませんが、、、■まとめ総合的に大満足のイヤフォンでオススメです！
    二週間ほど使用してのレビューとなります。現在、一万ちょっとのワイヤレスイヤホンと併用していますが、予想以上の違いがありました。これは、嬉しい誤算です！ボ
ーカルやプレイヤーがこだわっただろうと思われる「ニュアンス」が丁寧に再現されています。当方音楽関係の仕事をしていますが、レコーディングの現場で作り手たちがモニタ
リングしている「音」にかなり肉薄しているような、そんな印象を受けました。今まで聞いてきたお気に入りの一曲を、このイヤホンで改めて聞き直したら、気づかなかったフレ
ーズが浮き出てくるかも知れません。また、専用アプリ『Bang&Olufsen』を使用すると、イコライザーにより更に自分好みの「音」に近づけることが可能。これが、
いわゆるグラフィックイコライザーではなく、直感的に調整出来る、ある意味簡易バージョンのイコライザー。周波数帯域などに詳しい人には物足りないかも知れませんが...
、私個人は、商品共々大変満足しています！！
    H5を使っておりましたが、ケーブルが無いE8 2.0が気になりポチってしまいました。10代の頃からそのデザインに憧れていたBang &
Olufsen。40代になってようやく手が届きました。H5も凄く良かったですが、最新のE8 2.0はこれまた最高でした！今までは充電器を持って出張とか行くのが面
倒でしたが、こちらはケースで充電が出来ちゃいます！これは大きな進歩です。収納ケースであり、充電も出来るなんて。iPhone Xを使用しておりますが、ベアリングは
すぐ終わりました。アプリも絶好調で自分の好きな音質を簡単に直感的に設定出来ちゃいます！最初使い方に迷いましたが、右耳長押しでボリュームがあがったり、左耳タップで
外の音がちゃんと聞こえたり、耳に装着したままで会話も問題ありません。ハイレゾ専用のイヤフォンを買おうかと悩んで、店頭で視聴しておりましたが、こちらの商品で全く問
題ありませんでした。無駄に大きいサイズの音源を入れてスマホの容量を圧迫する事もないし！購入を考えている方には、絶対オススメします！毎日の通勤が楽しみでしょうがな
いです！
    最近までキャッチのほっそいスキニー履いてる兄ちゃんに憧れてAirpodsを使っていましたが、ケースを落としてしまいやむなくAmazonにて非正規品のケー
スを購入。しかし、非正規品のケースに入れても僕のAirpodsは常に誰かのiPhoneと繋がりたがる糞ビッチと化してしまい、挙句上司のiPhoneにまで出てくる
ようになってしまったのでこれを機に違うイヤホンにしようと決意。Amazonでぼーっと眺めていたところこの商品を見つけました。他のイヤホンと比べてあまり悪いことが
書いてなかったこともあり、値段は高いものの良い音で聴きたい！と思ったため思い切って購入。届いて早速聴いて感動しました。ここから私の人生は変わりました。どんな変わ
り方をしたか丁寧丁寧丁寧に描きます。皆さん曲って聞き流すこと多いですよね？午前2時踏切に望遠鏡を持って行った話を皆さん5万回位聴いてると思うんですけどそれすらう
んうんって聴き入っちゃうんです、、このイヤホンに変えてから感性が変わってきて麦わら帽子の君が揺れたマリーゴールドに似てるなぁと思ったり、愛を伝えたいだとか臭いこ
とばっか考えて待つようになりました。対人関係に置いてもすべて知るのは到底無理なのに僕らはどうして飽くまでなんでも征服したがるんだと自分を常に戒めています。あと私
は部屋が散らかっていたのですが部屋の物もいらない何も！！！捨ててしまおう！！と言って断捨離することができました。また仕事に於いても僕らが生まれてくるずっとずっと
前にもうアポロ11号は月に行ったっていうのに俺は、、！！っと自己啓発にもなりました。欠点としては皆さん一度はこの時期にはしゃぐカップルがトナカイのツノなんか生や
して、、って思ったことあると思うんですけど羨ましくなんかなかったという方も羨ましくなってしまい、つい強がって羨ましくなんてないけど、、と言ってしまうかもしれませ
ん、、、うーん覚えてないこともたくさんある気がしますがこれくらいにしておきます！最後に、人生の変わり方に個人差はあるかもしれませんが、全く変わらなかったとしても
夏のせいです。
    全体的には満足ですが残念ながらノイズキャンセルの機能がありませんでした。こちらの調査不足でしたがヘッドホンと同じくノイズキャンセル機能があれば完璧でした
。郵送は早くて助かりました。
    これまでBOSEのイヤホンを使っていたが、音質ははるかに優れている。透明感のある音が一音一音聞き取れる。しかしイヤホンにうっかり触れると、聞こえなくなっ
たりして再開するまで苦労する。説明書に書いてあるのでその通りにやってみるがなかなかうまくいかず、ケースに戻しまた一からやり直している。扱いづらいが、音は素晴らし
いので外出時の必需品である。
    beoplayH5からの乗り換えで、3週間ほど使用しました。バッテリー周りに関して手放しで褒め称えたいので軽くレビューを書くことにします。通しで音楽を聞
き続けた場合のバッテリー持続時間は、E8：公称4時間H5：公称5時間となっています(実際ほぼその通りです)。そもTWSなので多少短くなるのは覚悟しており、そこは
問題に感じていません。が、予想外だったのが「バッテリー充電速度」でした。H5は満充電に1時間ちょっと掛かるのに対して、E8は30分ほどで満充電になってしまいます
。(おそらく、左右のバッテリーを同時に充電するために、単純にH5の2倍の速度で満タンになるのだと思います)E8もH5も、仕事中の音楽鑑賞にほぼフルタイムで使用し
ています。その中で、E8は食後の昼寝中に満充電になるため、事実上常に音楽を聞き続けることができています。(H5はどうしても昼休み前後で耳が暇になるタイミングがあ
りました)(この問題は、H5の後継であるE6は充電しながら音楽を聞き続けられるよう充電端子が変わったことで解決されています)まさかワイヤレスイヤホンをフルタイム
で使うことができるとは思わず、予想外に感動しています。メーカーも充電速度をウリにするべきだと思うばかり。
    AirPods Proを買ってから、しばらくBeoplay E8 2.0を使っていませんでした。聴き比べて思ったことを書きます。つけ心地、遮音性、接続の
安定性、電池の持ち、レイテンシ、値段、外音取り込みモード。。すべてAirPods
Proが勝っていると感じました。ワイヤレスイヤホンとしての完成度は、AirPods Proのほうが上だと言わざるを得ません。しかし、Beoplay E8
2.0の一番のアピールポイントは「音質」です。やはりこのイヤホンの音質はすばらしい！AirPods
Proを圧倒しています。イヤホンの何を重視するかは人それぞれですが、それが「音質」の場合は、Beoplay E8 2.0がおすすめです。
    デザインとB&Oと言うところに惹かれ、購入しましたが、残念な製品だと思います。１．購入後の充電寺に、ケースが過熱しました（QI充電です）　再発はしていま
せんが。２．サポートに上記の件をメールしたところ、返事は英語でした。　日本語でのサポートはありません。３．スマホにB&Oアプリを入れる事が、前提のようで、DAP
と繋いでいると、頻繁に途切れます。　　DAPにアプリを入れられない場合は、要注意です。４．B&Oサポートは、此方からの回答をしっかり読まずに、同じような事を聴い
てきたり、担当が変わったり　　信用できない気がします。　このままでは、多分返品するでしょう。
    ワイヤレスイヤホン初めて使用なんですが…お高いだけに迷ったものの、結論から言えば買って良かった。（耐久面はまだわからないので星4です）電車移動の通勤時メ
イン利用、ペアリング先はiPhone、iPad。元々は有線折りたたみヘッドホン（オーディオテクニカのかなりコンパクトなもの）を使っていて、断線したのでコードの煩
わしさのないワイヤレスに乗り換えたんですが…まぁ 快適だこと。ケースも小型で女性の手のひらに収まるサイズで デイパックのサイドポケットに入れたりジャケットやパー
カーのポケットに入れたり。音質は元のヘッドホンより格段に上がりまして、同じ曲を聴いているのにイコライザ次第で気付かなかった収録音に気付けました。（イコライザは専
用のアプリから調整できます）ただ、この専用アプリのイコライザはちょっと不服かな？と。よく聴くのがJ-ロックなんですが なかなか好みの音バランスを見つけにくい…。
同じJロックジャンルカテでもバンドによってそのまんまの設定では音バランスの聴きやすさが合わなかったりすることもあります。ゴリゴリに低音強めになのもドンシャリした
音も好きではないのでどのへんがいいのかはまだいろいろ試しています。肌なじみが良いピンクベージュの色も変なイヤホンだけ悪目立ちしなくてよいです。ただ珍しい色なので
他社製のイヤーチップに交換すると色が合わなくなるんだろうな…と。----------------------✂︎----------------------追加
です。右と左で25センチ以上離れると接続が切れます。その後、左耳から音が出なくなったんですが、一度iPhoneからペアリング登録を解除して再度 ペアリング登録し
直すと音が出るようになりました。オンライン取説にも表記ある事ですが、ここまで読んでくれた方ならついでに知って頂いてたほうが参考になるかと。-----------
-----------✂︎----------------------もうひとつ追記。デバイス解除からペアリングし直しする機会があり、何度ペアリング試しても〝イ
ヤホンが通信圏内にあり電源が入っている状態でペアリング準備が出来ているかか確かめください〟とのメッセージが出てイヤホンを認識してくれなかったんですが…iPhon
e（7）のソフトウェアアップデートかけたら認識してくれたので、もし、何度ペアリング試しても上手くいかない方、一度ソフトウェアのアップデートが必要かお試しください
。
    1年半ほどairpodsを使用していましたが、2つの理由があり思い切ってこの商品を購入しました。バッテリーの寿命を感じたことが一つ。二点目が主なのですが
、airpodsは開放型であるからか音楽に「没頭」できないようで、大好きな音楽を聴いている時間が減ってきたなと感じた為です。開放型のairpodsは日々にBGM
として音楽を流す感覚。対してカナル型のE8は純粋に音楽を楽しめると感じました。音質は文句なしです。専用アプリのイコライザも細かい設定はできないものの、直感的操作
で個人的には大満足です。E8に限らないのですが無線の音質劣化よりも、コードノイズがないというメリットを強く感じます。気になった点としては、・僕の環境では動画の視
聴時、多少ブツブツと音が途切れることがある。・タッチパネルの感度が良く、寝転がって使うと反応して作動してしまう。の二つです。外音取り込み機能に関してはおまけ程度
に考えておいた方が無難です。動画視聴はairpods、音楽視聴はE8と使い分けています。
    ケースが小さくて持ち運びしやすいです。また本革が貼られていますので、「良いもの感」があります。ただ、このケース、蓋の接着力があまりありませんので、下に落
としたときに、中のイヤホンが飛び出てしまいました。無くさないように、要注意です。音は、クリアーで、音場が広くて見通しがいいですね。とても聞きやすいと思います。満
足感が高いです。
    ゼンハイザーのMOMENTUM TWのレビューでベタ褒めしました。ところが、どうも、このイヤホンにハマっています。小生、元々、ゼンハイザーのヘッドホンフ
ァンでHD800Sまでほとんどすべて持っているのですが、ブルートゥース・イヤホンを軽んじていました。音場の広がりの実現は難しいだろうと思っていたのです。ところが
、ゼンハイザーが満を持して出した、MOMENTUM
TWはその思い込みを見事にいい意味で裏切ってくれました。で、愛用していたのですが、2018年のアワードはこのイヤホンでは無かったので驚きました。E8
が受賞したときはすぐに試聴せずに、E8のVer2 を試聴して驚きました。音場の拡がりが半端ではないのです。何というか、伸び伸びと音が拡がって行きます。BOSE
も、SONY も、beats も、試聴しましたが、音質で選ぶなら、このイヤホン、一択です。是非とも、試聴してみてください。
    2つ目のワイヤレスイヤホンになります。B&O製品は他にも使用していたので、期待していましたが、期待以上の音質でした。とにかく音の解像度が高く、今まで使っ
ていた3〜4万円の有線のイヤホンと、ほぼ変わらない音の解像度が再現されています。無論、1〜3万程のワイヤレスとは別格に音が良いです。デザインも女性を意識したカラ
ーラインナップもあり嬉しいです。そして何と言っても軽い！！レザーケースの外観からは想像出来ない程軽いです。コントロールもスマホを出す事無く、イヤホン本体をタップ
する事で、停止、曲送りなどが出来て便利です。充電も1日中ガッツリ使用しても問題無く、移動のみで使うようならば数日充電しなくても大丈夫です。ワイヤレスとしては現時
点では最高な解像度かと思います。シンプルに音楽が好きな方には是非オススメします。
    音質に関しては普通です。可もなく不可もなく。この値段帯にしては普通すぎかもしれません。外音取り込みモードがありますが使い物になりません。オンにすると不自
然に増幅された機械音が響くだけです。イヤホンを付けたまま会話などは不可能ですし、オンにしたまま外を歩くと風切り音が増幅され激しいノイズが常に発生します。接続性は
良く、途切れることは少ないです。ただ、たまに駅などで途切れた時に大音量でブチッとノイズが鳴ります。私はこれがあるので商品の使用を諦めました。ノイズキャンセル等も
ついてないのでかなり音量上げなければ外部の雑音が入り音楽はまともに聞こえません。これはイヤーチップの交換等で改善するかもしれませんが、少なくとも手元にある数種を
試した範囲では改善しませんでした。1年以上前の機種であるソニーのwf-1000xからの乗り換えだったのですが、激しく後悔してます。音質、外音取り込みは完全にソニ
ーの方が上です。さらにノイズキャンセリングも搭載しています。こちらの商品が優っている部分はバッテリー持ちと接続安定性ぐらいでしょうか。値段も高く、高評価も多いで
すが私は満足できませんでした。今でしたらwf-1000xm3を買うことをお勧めします。
    購入後2週間で装着しただけにも関わらず、シリコン部分の根元のパーツが破損しました。音質や機能等は素晴らしかったのですが、本当に残念です。2年の保証書は自
然故障のみで修理対象にならないと言われ、本当に無駄な買い物をしました。
    デザインはやはりB&Oなので、間違いない！シンプル且つクールで、本体も充電ケースも高級感があふれているので所有感を満たしてくれます。音質はツインギターの
ロックバンドの音楽をよく聴くのですが、両者の音がクリアに聞こえるようになったので聴いていて楽しいです。高低音の幅も問題なくカナル型にも関わらず迫力あるサウンドが
実現されていると思います。フィット感が購入前一番心配だったのですが、ランニング時に使用していても落ちることもなく快適です。外音遮断性も高いです。2mくらい離れた
ところでから話しかけられても聞こえません。音漏れ防止については着用している側ので実際はどうなのかわからないですが、大音量にしていても耳から外した時にほぼ音がこぼ
れてこないので高いと思います。ちなみにR側を耳から外す（Lとの距離が離れる？）と音がSTOPします。L側は外してもPLAY続行されています。また、充電ケースが思
っていたよりもコンパクトなので持ち運びに快適です。そしてやはり充電ケースもワイヤレスなので、外出先で本体の電池切れの心配がなく安心して使えます。総評として、完全
ワイヤレスが初めての購入だったので、購入前は紛失や音質に一抹の不安があったのですが、使ってみてすべて杞憂に終わりました。装着感もよく、充電ケースも本体をしっかり
吸着してくれるので安心です。操作がタッチパッドなので、使い始めは少し誤動作もありましたが、慣れればヴォリューム調整は便利です。これで長く音が楽しめるのであれば、
価格にあったものだと思います。
    ここのQ&Aで修理方法を質問したところ、完実電気さんを教えていただきました。メールでコンタクトしたところ、着払いで送れとのことで、送ったところ、１週間ほ
どで、新品の本体を送ってくださいました。素晴らしい対応です。が、修理窓口の完実電気コースセンターのメールアドレス（tinfo@kanjitsu.com）は最初か
ら書いておいて欲しかったので、★１つマイナス。（以下は故障直後のレビュー）購入後６ヶ月で、左側のピースから音が出なくなり、左右ピースへの同時タッチによるペアリン
グもできなくなり、完全に使えなくなりました。保証期間内と思うので修理または交換をお願いしたいのですが、どこに申し込んだらいいのでしょう？　もちろんアマゾンで買っ
たものです。（以下は購入直後のレビュー）いわゆる高解像度の音ではないが、ヴォーカルの細かいニュアンスがよく聴き取れる。コーラスの一人一人の声も聞き分けられる。手
持ちの音源を全部聞き直したくなるほど。ケースの質感も高く、ルックスも手触りも良いが、厚みが厚すぎて服やバッグのポケットに納めにくい。値の張るQi充電器も本体ケー
スにあわせたデザインで質感は上々。机上で使うには申し分ないセット。この音質と機能、ルックスで、この価格なら、コスパは高いのでは。
    色とデザインは最高です。使い始めて10日になりますが特定の場所(お店電車バスetc)で一瞬接続が切れる、左だけが聞こえなくなる、が頻繁に起きています。左
だけ聞こえなくなった際はペアリングをやり直してもその場にいる限り元に戻ることはなく、使用を諦めます。通勤中の事なのでこれが毎日続くと本当にイライラします。本機購
入前に1/3位の価格の完全ワイヤレスを購入し2週間使用していましたが上記のような事象は皆無でした。レビューを拝見すると皆さん快適に使用されている様なので自分の購
入したものに不具合が有るのかもしれません。
    初めてのワイヤレスにこちらのデザインと色にも一目惚れしたBang & Olufsenのイヤホンを購入しました！色はライムストーンで、甘すぎないピンクベー
ジュがとても気に入っています。通勤は電車なのですが、今の所、購入して１ヶ月くらいになりますが、まだ音が途切れたりなどの問題は発生していません。ペアリングも簡単に
できました。たまにオンにしたあと左耳だけ聞こえない場合があるのですが、そういう時は、ケースに入れて再度電源をONにするとすぐ繋がります。操作も直感的にできると思
うので、慣れればとても使いやすいです。バッテリーについても、私の場合は通勤行き帰りで２時間くらいと、お仕事中少し使うくらいなのですが、２、３日ケースのみの充電で
もってしまうので満足しています。私は、アプリで調整できる範囲（左側のWarm, Relaxあたりの音域）で程よい低音・温かみのある気に入った音が出せたので、総合
的にはとても良いお買い物ができたな、と感じています。ただ、安いお買い物ではないので、低音にこだわりのある方にとっては、物足りない音質と感じられるかもしれないので
、一度装着してみてから購入された方が良いかもしれません。
    TW欲しくてゼンハイザーかこれ、どっちにするか悩んだのですがゼンハイザーの方は初期不良があるとの書き込みを見かけたのでこちらにしました。使用した感じはか
なりいいです。音に深みと艶がある。本当に完全ワイヤレスなの？って感じです。通勤とかで気軽に使うにはワイヤレス最高です。もう有線には戻れそうにないです。
    使用条件iPhone8にブルートゥース接続し、毎朝約１時間のウォーキング時に使用。【総合評価】…☆５一聴して情報量が多い音と感じた。特筆すべきは音質が良
い事。本機とコンプライTsx-200の組み合わせで、ふくよかな低音から繊細な高音まで綺麗に再生する。多少接続性の悪さはあるものの、この音質には代え難いと感じる。
8ヶ月使用し、特に不具合もなく安定している。【音質】…☆5・音場…とても広い。頭の周りに小宇宙があり、その天球から音が聞こえる感じがする。・音像定位…楽器の各音
がどこから出ているのかがよくわかる。音自体は線がしっかりしており粒だちがよく、楽器がすぐそこにあるかのように聞こえる。・高音・中音…最初はパーカッションがやけに
硬いなと思ったが、10日程度のエイジングで綺麗に響くようになった。ヴォーカルもサ行の刺さり感はなくまろやかで聴きやすい。私は主にクラシックを聴いているが解像度が
高くかつ聴きやすい。またアコースティックギターの音など、とても美しい。・低音…音はしっかり出ているが、いわゆるドンシャリではない。したがってドンシャリが好きな人
には物足りなく聞こえると思うので向かない。ただ、イヤーピースで大きく音が変化する。付属していたコンプライのTM Sportがだいぶへたって来たので、コンプライの
Tsx-200に変えたところ、低音の出方が驚くほど豊かになった。イヤーピースの影響は大きいので、コンプライのイヤーピースは必要不可欠だと思う。・忠実度…キース・
ジャレットのケルンコンサート開始５秒後の男女の笑い声が聞き取れるので、忠実度は高いと思う。【使用感】…☆４・操作はタッチセンサーのため、触れただけで誤動作するこ
とがある。慣れが必要だと思う。・接続は以前使っていたJABRA Elite Active 65tやNUARL
NT01のようにケースから取り出すやいなや自動接続することはなく、手動で接続しなければならない。その代わり、「TWS connected.」みたいな野暮なアナウ
ンスは無く、「ポペ」というような電子音で通知される。ストレスは無く、おしゃれに感じる。・ケースはレザーケースで高級感がある。・イヤホン収納部が浅いので掃除しやす
い。・イヤホンはマグネットで収納するので、ケースを斜めにして開いても落ちる心配はない。・充電はUSB-CなのでMacBookなどと共用でき、便利である。・ワイヤ
レス充電対応だが、私は使ったことがないので評価できない。【接続性】…☆３１時間弱の田舎道のウォーキングで１、２回音切れする。都市部などでどのようになるかはわから
ない。【装着感】…☆５イヤーピースはB＆Oオリジナルが４サイズ、コンプライTM Sportが付属している。私はコンプライTM Sportを使用した（現在はTsx
−200）。軽いジョギング程度では、外れ落ちる事はない。【防水性】…☆３IP５４なので生活防水程度。着用したままシャワーを浴びると、水がセンサーにかかり誤動作す
る。【通話】…☆４音楽再生中に電話がかかってきたが、ワンタッチで応答。特に問題はない。【トランスペアレンシー】…評価なしトランスペアレンシー機能は使っていない。
左耳のイヤホンを外しても右耳のイヤホンは鳴り続けるので、会話したければ左のイヤホンを外せば問題ないし、左を再度装着した時点で左耳からも音が出るので、それほど不便
はない。
    音質、100均のイヤホンと大差なし、最悪です。購入して大失敗。音の途切れあるかないかは、よくわかりません音質が悪過ぎて、何分も聞いてられない。音質重視さ
れる方は買わない方がいいでしょう。だけどワイヤレスでないBOSEのイヤホンは最高です。今回の購入は勉強になりました。
    購入して5か月で本体が充電しなくなりました。メーカー問い合わせは電話が繋がらないし、困ってます。
    ワイヤレスイヤホンを何個か試しましたが、ブツブツ切れること多し。が、これは全く切れない！ホントにスゴイですよ、優れものです。音質は中高音は抜けが良くボー
カルがくっきりな感じ、低音はもう少しズンズン来るのが好みです。ま、人それぞれなので、試聴してからの購入をお勧めします。
    音質は文句無しの100点！高音域の解像度の高さは感動ものです。中音域もバランスよく出ておりボーカルが前に押し出される印象がある。低音域も必要な量は出てい
る印象です。しかし装着感に関しては70点ぐらいです。人によってはイヤーチップなどを変える必要あると思います。女性など耳の小さな人は付属のコンプライではサイズが合
わないかもしれません。しかしこの価格帯でベストなワイヤレスイヤホンであることは間違いありません。電車などの使用でも遮音性が高く、音漏れもほとんどしないと思います
。少し危ないぐらいの遮音性です笑とてもいい買い物をしました。
    専門家のレビューではありません。ごく凡人の意見です。比較対象は同じメーカーの置き型のBeoplay M3と車についてるBOSEです。高音：とても好きです
。良い音だと思います。低温：BOSEと比較すると低音というより、「音がくもる」と言う感じです。自分で音質をコントロールできますが、低音を求めるほど「くもる」感じ
なりました。置き型のM3とは別物な感じです。クラッシックを聞くのであれば非常によい音だと思います。車内で聞くBOSEよりクリアーな感じがします。しかし、低音が欲
しい音楽では物足らなく感じました。聞く音楽の種類が選ぶ基準になると思います。
    ずっと欲しいものの値段がネックで悩んでいたのですが、買ってよかったです。音もスッキリしていてクリア、低音もそれほど強調されていなくて自然です。耳のフィッ
ト感も元々ついついたもので問題なく安定しています。外音取り込みモードはイマイチなのであまり使っていません。ワイヤレス充電はやっぱりあったほうが便利です。
    インディゴブルーがとても良い。お店の方に実際に行き装着感や見た目を確認して後、amazonの方が5000円ほど安かったためこちら購入。音質（非常にクリア
）やデザインに大変満足しております。
    Bluetoothとは思えないくらい良い音質です。細かい表現もしっかり伝わってきます。装着感もイヤーピースを付属のシリコンに変えるだけでかなり良くなりま
した。最初は低音が足りないかなと思いましたが、B&oアプリの直感的に使えるイコライザーで自分の好みに簡単に設定できました。気分にあわせて簡単に変えられるのはいい
ですよね。まあフラットでもバランスが良いのイコライザーをいじる必要性も少ないと思いますが。見た目もグッドで高級感ありますよ！Bluetoothも安定していると思
います。タッチセンサーも使いやすく非の打ち所がなりません。
    購入して半年以上が経ちました。生活上4時間の移動も頻繁にあり、日常からスポーツ等あらゆる場面で使用しましたが大変満足しています。近年完全ワイヤレスイヤホ
ンはノイズキャンセリングに移行している世の中ですが、それよりも高いこのイヤホンを買っているのには個人的な理由があります。理由はとにかく低音ばかりの世の中で中高音
域が綺麗なイヤホンはこれしか見当がつかないからです。逆に脳を揺らすほどの低音を必要としている方やアプリで細かいイコライザ等を使いたい方にはお勧めできません。この
商品の特徴として、アプリ内に低中高音を操作する感じではないですが、イコライザ風のものはあります。しかしそれぞれのモードにテーマがあり、その間で合わせることになり
ます。一応低音も強化できますが、中高音域に特化して使うほうが良いと思われます。その他バッテリーは粘ればもう少しいけますが、3時間を区切りに充電すれば問題なく利用
できます。ランニングでも使用しましたが、密閉感があるイヤホンのため、走りながら耳の汗は拭きつつ使用しています。今のところランニング後汗や雨で音が篭る等の症状は一
切ありません。またタッチの操作ですが少しコツがいります。おすすめはタップよりも触れながらイヤホンの端に指をスライドさせて指を放すイメージです。中高音域が大好きな
方に是非ともおすすめできるイヤホンです。近年人気なノイズキャンセリングイヤホンでは味わえない音と高級感を味わえます。是非ご検討ください。
    Latency very bad highly not recommended
    昨年購入して音質の良さに大満足です。毎日愛用していて不具合起こり購入店で迅速に対応して頂き本体交換をして頂けました。とても誠実な会社です。
    A8からの乗り換えです。音質に全く不満はありませんでしたが、時々線が邪魔になるので、無線が欲しくなり買い替えました。最初はドライな感じで「あれ？」となり
ましたが、聴いているうちにエイジングが効いて心地よい音質に。デザインもお洒落で、着用した時に耳から外にはみ出たりせず、綺麗に納まるのも大満足です( '∀｀ )b
    こちらを買うまでは同じくb&oのコードが付いたピンクのBluetoothイヤホンを使っていたのですが、コンパクトさと同じくピンクが出ていたので思わず購入
してしまいました。他のBluetoothイヤホンとの比較ができないのですがb&oなので良いのだろうと思い使っております♪
    購入してから約半年が経ちました。バングへの期待がかなり高かったのですが、この価格にしては残念な感じです。購入時にしっかりエイジングを行いましたが、BOZ
EやSONYのイヤホンを試聴したことありますがそっちのほうがよっぽど良かったです。デザインはとってもかっこいいし、ケースも含めて最高ですが、肝心な音質はそこまで
良いと言えません。
    本年6月25日に到着済みのブルートゥースイヤホンですが、当初から音切れ等がかなりありましたが、我慢して使用していました。ところが、最近になり左のイヤフォ
ンから全く音が出ない事が頻発しています。この商品は音質等気に入っているので、保証で同じ商品に交換出来ないでしょうか？対応していただきたく、よろしくお願い申し上げ
ます。
    アウトレットで購入、音楽だけでなくポッドキャストや電子ブックなどで使っていますが良いです。クリアな音質で接続も安定しています。ノイズキャンセル機能はあり
ませんがコンプライのイヤーチップを使えば問題ありません。
    気に入ってます！値段相応のクオリティじゃないでしょうか！細かいことはわかりませんが、感覚的にいいと思いながら使ってます！
デザイン・音質全てが気に入って購入しましたが、通話がほとんど出来なかったので、カスタマーセンターのご好意で即返品させて頂きました。迅速な対応には感謝しています。
    音もフィッティ感もいいし、かなり気に入って使っているけど、購入してしばらくしてから誤動作するようになった。勝手にボリュームが上がり続けたり（30秒ぐらい
音量上げ下げの攻防）、最近は勝手に再生や停止、トラックスキップしたりSiriを勝手に起動したり。現在サポートに問い合わせ中。なお、iPhoneXS
Max接続時。ペアリング解除再接続も効果なし。iOSや本体のファームウェアも最新。
    未だに操作に慣れていない。軽いタッチだけでの操作なので、はっきりとした確認がしにくい音質は良い方だと思う。
    音質、耳へのフィット、使用できる時間含め満足しています。ただ少し値段は高いと思います。もっと安いNOBLEやケンブリッジオーディオとそんなに違いを見いだ
しません。
    これで3度目の購入。他のイヤフォンに浮気もしてしまうが、最終的にコレに戻って来る。
    A bit too much treble is you are used to other headphones. But sound is
good. Controls are a little bit annoying. Overall a good product - use them
regularly
    2ヶ月ほど使用せず、充電しようとしたら全く反応せず。一年半足らずで壊れました。音質はともかく、購入すべきでは無い製品です。
    Zolo liberty から乗り換えです。音遅延なく、良いです。ただし、人が多いところは電波干渉のせいか、音が途切れることがあります。駅など。
    片寄涼太が使っていたので欲しくなって買いました。
    ええで
    これの前はBOSEのノイズキャンセルのイヤホンを使用してました。音質やノイズ除去は若干こちらの方が劣るものの、とても使いやすいです。特に、今般のリモート
会議では大活躍してます。耳に装着したままで会話も問題ありません。
    大満足ですアプリが日本語でないのが、唯一の不満
    とても気に入り使用しています。音質、形、サイズ、共に申し分なく満足しています。
    アプリで音質を変えられるところがとても良いです！ですが、誤ってイヤホンをタッチしてしまうことが多々あります。
    購入して5ヶ月で充電されなくなりました。使い勝手も良いいし気に入ってたのに残念です、、。
    今迄購入したものの中で、一番良かったBluetoothイヤホンです。お値段張りますが、スタイリッシュ性、フイット感、音質、全て優れていると思います。購入
して良かったです！
    今までJBLエベレストを使っていて、今回期待を込めて購入したのですが、音的には少々クリアーかな？くらいなもので、値段を考えるとJBLのが低域に迫力がある
しお得かな？と感じました。
    初めて購入しました。音質もとっても良く問題ありませんが、使い初めて5分程するとイヤホンが熱くなってきます。これって不良品？分かる方いたら教えて下さい！
    デザインも素晴らしいし機能性も高いです。
    期待通りで満足。良い買い物した。
    音質もいいし、形も耳にフィットして良き。ただ、長時間つけてるとちょっと耳が痛いかなぁ…？
    時々自動的なペアリングができない時もあるし、2週間の間3回くらい音楽が途切れる時がありました。それ以外は満足し良かったです。
    自然な音質で操作も簡単、ただ耳の形のせいか落ちそうで気になります。
    音質が非常に良い
    半年で壊れました。偽物ですか？
    Good!
    ケース以外はたいへん良いと思うんですが、ケースのおかげで台無しですね。
    ストレスなし、機能よし、見た目オシャレで最高です。ワイヤレスなのでどこかにケーブルが引っかかるということがないので快適です。ケーブルによるストレスに今ま
で苛まれていましたが、本商品ならそんなことはなし。フォット感については今のところ問題ないです。イヤーチップは4種類あります。階段を急いで降りると、ポロっと落ちは
しませんが少しズレる感覚があります。ちょっと不安になる。ジムでのウエイトトレーニング中に使うことがありますが落ちません。しかし流石にランニング等頭部に衝撃が来る
運動はしないほうがいいと思います。整髪料はつけないので、鏡の前で頭を振って軽く髪を整えることがあるのですが、それをやると取れたりします、要は変に激しいことをしな
ければ問題はないということです。ペアリングは簡単です。初回は右長押してから両方長押しです。以降は右長押しだけで済みます。スムーズという印象です。音質について語れ
ない人間ですが私としては良いと思います。アプリで好みの音質にいじれるようなので、こだわりのある人でも納得いくのかもしれません。まあ、店頭試聴してください。バッテ
リーの持ちは4時間で良いです。革張りのシックなケース自体に充電機能があるので、私の使用ルーチンでは充電切れを起こしたことがありません。付属の充電ケーブルは1メー
トルくらいあって使い勝手がいいです。色も本体と同じなので統一感があって見栄えよし。環境音を拾うトランスペアレンシーモードがあります。ワンタッチのスムーズな切り替
えが可能です。しかし拾った音はあまり良くない印象。水中で音を聞いているという感覚で、生の音とはズレを感じます。又、自分の発する声量がわかりづらいです。まああるだ
けマシかというレベル。総じて、買ってよかったと思える商品です。初めての完全ワイヤレスイヤホンに大枚叩いて不安は不安でしたが、良かったと思える商品でした。おすすめ
します。余談ですが、私は量販店で購入しました。店員さん曰く、インディゴブルーが一番人気のカラーだそうです。
