    普段使っている大型のイオ二ティに比べてパワーこそないものの、かなり軽いです。旅行用、ジムに持ち込んでの利用のために購入しましたが、軽さゆえに使いやすく普
段もこちらを利用しています。イオン効果は正直あまり認められませんが、特に夏は軽いドライヤーおすすめです。髪を乾かしながら汗をかくことがなくなりました。
    以前は15年選手のドライヤーを使用しており、当該商品と比べると、髪が乾く速さが段違いに差があります。価格もリーズナブルで良い買い物ができたと喜んでいます
。女性で60cm程の長さの髪が10分程で乾きます。
    泊まり勤務が増えたので職場用に購入しました。髪の毛を自然乾燥させていましたが、寒さも厳しくなったことで寝冷えをしてしまい、適当なドライヤーは無いものかと
探していたら本商品を発見。短髪の男が使うのなら十分な風量です。オマケにマイナスイオンが出るのでドライヤーをかけると髪の毛がツヤツヤになります。お高いドライヤーは
それなりの風量があるのでしょうが、一般家庭で使うレベルならこれで十分だと思います。もっと早く買えばよかった！
    コチラ(風量1300)を購入してからパナソニックの風量1900を購入しました。乾きは圧倒的に1900がいいですが、コレの良さは、すごく持ちやすい、軽い、
値段が安い、です。男性で短髪とか、女性のショートカットなら、これで充分いいのではと思います。私はセミロングなので、重いけれど速さの点で1900の方を、使うように
なりました。
    娘達は 軽いし風量があるから、気に入っているみたいですが、私も軽いのは気に入ってますが 基本、髪を乾かすのは冷たい風で乾かします。ですが、この商品は
冷たい風だと風量がとても弱い。私には合いませんでした。 ごめんなさい。
    今使っているものが使用中にノズルが落下するため、イラっとしていたので衝動的に購入しました。この機種は出張先のホテルに備置されていて、風量があってそんなに
うるさく無い、パナソニック製。直ぐにスマホでAmazonを検索、価格が２０００円以下、その場でタップして購入でした。マイナスイオンの効果は正直わかりません。本日
届いたので、耐久性はわかりませんので、現時点での評価です。
    2000円未満でメーカー品を購入できたのはよかったです。重さも軽いですし　ターボの風量温度も問題なく早く乾きます。ただ個人的には低温（COOL)でも風量
がもう少しあってほしいです。旅行用には持っていけないほど大きいわけではないですがそれなりにかさばる大きさです。髪質が良くなったかは？ですが　もともとあまりこの機
能には期待していませんので。。以前他メーカーのものを10年以上20年近く？使用できたのでそれくらいもってほしいです。
    これまで使っていたドライヤー家族から「熱くて使えない！」と苦情が出ました。ドライヤーなんてそんなもんだろ…とほっときました。わたしはショートカットで長時
間使用しないのであまり気にしてませんでした。先日、温泉旅館に宿泊して備え付けのドライヤーを使用したところ「あれ、ドライヤーってあったかいけど、熱くないじゃん！！
」と気付きました。うちのドライヤー壊れてました。発火発煙する前に気付いてよかったです。イオンって何？と思いながらもこれまで同様パナソニックイオニティにしました。
5～6年使ったらまた買い替えようと思っているので、この値段で満足です。
    10年以上前の物からの買い替えなので参考にならないかもしれませんが、以前の物よりは静かです。風量は以前使用していたものがターボ機能がついており爆風ですが
、この商品の方が乾きがはやい。商品がとてもいいので、おすすめです。イオンについてはよくわかりませんが、サラサラになるような気はしてます。一つ残念なのが冷風が弱い
のしかでないです。
    パナソニックなら安心かなと思い、こちらの商品にしました。風力のモードはドライ、冷風、強風の三つのみですが十分です。ただ、以前使っていたドライヤーと比べる
と強風モードの風力が強く、それに比例して騒音も大きいです。ドライモードは強風モードと比べると各段に風力が低いので、この中間くらいの風力がちょうど良いかな…という
気がします。夜遅くに使うときはドライモード、音量を気にせず早く乾かしたいときは強風モードと使い分けています。ヘアケア機能のお陰か、以前のドライヤーに比べてサラサ
ラに仕上がる感覚です。
    今まで10年使ってたドライヤーと同じ仕様だと思い購入。ロングヘアなので10分程度はターボモードで使用し続けるが熱風が熱く感じるし持ち手も熱くなってくる。
10年使ってたものと同じ状況が最初からとなると…10年物は壊れたわけではなかったのかな？10年物よりも本品はファンの音が大きくうるさいです。プラスチック臭も強く
てびっくりしました。何回か使っているけれど未だに臭う…。軽さは大満足で旅行用には良いと思われます。
    長いこと使用していたドライヤーが壊れての購入です。軽いので、非力でも充分使えます。というのも、ヘアドネーションするために、かなり髪を伸ばしているので、乾
かすために長時間持ち続けなければならないので、重さは重要でした。風量もあり、前のものより早く乾かせるため、髪の傷みも減った気がします。
    風力が弱くて乾かすのに時間が必要です原因はノズルが広すぎで風が分散するからだと思います。同じモデルでノズルだけ違う「EH-
NE2A-N」とノズル形状が異なります。旅行では使えるかもしれませんが女性の髪を乾かすのには苦労すると思います。そして変なモーター音がします。
    パナソニックのドライヤーは3代目です。以前もほぼ同じデザインのものを使ってました。軽くて使いやすく気に入ってます。価格も安かったのでネットで注文、購入し
ました。以前に比べて使用時の音もやや静かになったような気がします。ただ本体に使われているプラスチックの素材が変わったのか（コストダウンでしょうか？）臭いが気にな
ります。以前のものは2台ともそんな事は感じなかったのですが……。それだけが残念です。
    今までのドライヤーと比べて軽いし音が静かだし、重くてうるさいのが普通だと思っていたのでびっくりしました。ドライヤーのスイッチを入れた途端に蜘蛛の子を散ら
すように逃げていた猫たちが、これに替えてから普通にそばにいてくれます。（多分、猫によって個体差はあります）
    通っていたジムに同じドライヤーが置いてあって、いいなと思い購入しました。熱量は熱すぎず必要十分で、風速が早く風量を多くすることで、乾燥効率を上げていると
ころが気に入ってます。電熱線ヒーターが赤く焼けることがないので、電熱線ヒーターは炭化しにくく長持ちすると思います。こんなに安価で実用的で長寿命な製品を作っている
からメーカーは儲からないのでしょうね(苦笑)
    持ち手がたためる。風は強い。乾きが早い。イオンは、弱い。値段が安いので仕方ないかも。ナショナルなので良いですよ🙆
持ちやすいし、早く乾きます。音もそんなに騒がしくないので気に入ってます。ピンク色を購入したのですが、色も気に入ってます。このお値段で、コスパは良いと思います。
    軽くて優しい感じで良い1992円で買ったけど 価格からしても大満足軽いのと音も静かめ温風が熱すぎないのもよい
    軽くて使いやすいです。頼んだ翌日に届いて凄く助かりました。イオンドライヤーがとても安く買えて良かったです！ただ、少し風力が弱いのでその分マイナスです。今
迄使っていた物と比べると髪が乾くまで時間がかかるので。
    これまでは家電量販店で値段もたかい風力の多い重いドライアーを買って使ってました。同じ1200wであまり乾くのも遅いし重いから腕が疲れて半乾きで終わってま
した。ドライアーが苦痛でした。これを買ったのはPanasonicで軽いから。信用もあります。値段以上の満足です。苦痛でなくなりました。
    パナソニックのドライヤーから、再び本製品に買い替え。ところが、ドライヤーの後部の吸気口に、髪が巻き込まれる。髪が切れて、かなり痛い。その後、ドライヤーか
らは焦げ臭い匂いがして、髪が内部で焼き切れるまで動かなかった。前製品にはなかった現象だ。早急に改善を望む。
    Nationarl表記のionityを１０年くらい愛用してました、壊れたというより経年劣化で電気コードのねじれた部分がショートして使えなくなったので、す
ぐに必要だったのでアマゾンでなく店舗で、じゃ～もう少しいいのを買うかということで、SALONIAのドライヤーを人気商品とあったので購入したが、ぜんぜんだめ、マイ
ナスイオン機能搭載？？嘘つけ、髪はバサバサになるわ、ブラシが髪に通らないわですぐに買い替え決断、安いから不安もあったが、今まで使ってた同機種が髪はしっとりとまと
めやすかったので迷わず購入、やっぱ、ぜんぜん違う！！高いからいいとは限らない、安くてもこれは最高、むしろ、この値段でこのクオリティは立派、値段じゃないんだよね、
間違いはなかった、おすすめだよ
    いわゆるファスト家電ブランドのものが故障したので急遽購入。まずは安くて軽い。子供が自分で乾かすのに丁度いいです。風量はそこそこかなと思いましたが、意外に
乾きます。ロングの娘も、以前はなかなか乾かず何度もやり直してましたがこれはほぼ一度でちゃんと乾いているようです。ただ軽すぎて、耐久性が若干心配。家族使用なのでも
う少ししっかりしたものを買えばよかったかなあと。とりあえず使い続けてみます。
    前回購入したものは、1年で壊れました。但し、使用頻度が多かったので仕方がないと思っています。商品自体は、安価であり、満足度は高いです。
    コンパクトで軽くて良いのですが、イマイチ乾きが遅い気がします。
    コンパクトで良いと思う。当方男性ですが、だいぶドライヤーは使用していませんでした。しかし寒い冬に髪を濡れたままにしておくのは気持ち悪いので、昔よりは進歩
しているかもしれないと思い購入しました。短時間で乾き、しかもあまり場所を取らず、期待以上でした。
    値段が値段なので少し不安でしたが、購入から1ヶ月経っても故障等もなく普通に使えています。とにかく軽くて小さいわりには風量も十分に出るので、普通のドライヤ
ーで腕が疲れてしまう私にはとても助かっています！
    今まで使っていた3年前、1200の他社製品と比較するとパワーに欠けます。髪に優しいとも言います
    デイサービスで使用しています。力の弱いお年寄りにも軽くて良いのですがパワーに欠けます。冷風も弱しかないので残念です
    家族の男性陣が乾かすだけなのでホントに安くてパナソニック製品なので充分すぎるくらい充分で助かりました❗家庭はもちろん今はともかく出張や旅行に持って行くの
にも適していると思います。
    １人住まいなので、コンパクトでいいてす。音が、静かです。
頼まれて注文しました。いつも使っているのと同じものらしく、お値打ちで喜んでました。私個人的には、稼働したときの音が、高いキーなのでちょっと苦手ですが(^_^;)
    すごく軽くて使いやすいです。パワーが少し物足りないので、ロングヘアーのかたは乾かすのに時間かかるかもしれないです。私はセミロングなので比較的すぐ乾きます
ので、特に問題なく使えてます。
    ドライヤーで乾かす時にパワー不足を感じます。時間がかかります。
    ドライヤー壊れてしまってコスパメインで探してたらパナソニックので見つけ早速購入しました。ブラッディ・マンデイ時に買ってしまい送られてきたのがだいぶ遅かっ
たですね物自体としては見た目よし使いやすそうだと思いました！使い用としては良いです！まだ使って数週間なので長く使えたら良いなぁーって思います！
    いつも使っていたドライヤーが壊れてしまい急遽こちらの商品を購入しました。注文後、翌日には届きたいへん助かりました。ターボでの使用時も意外と音も静かめで、
この価格でマイナスイオン機能付きなのはお得だと思います。
    ビューラーを温める用に手元に置いておけるコンパクトなドライヤー を探していました。熱風も出る物ですし、やはり安全なものを買いたいですね。
    音はまぁ仕方ないとは思います。静音ではないです。が、髪が乾くのがとても早く　そのあと冷風にすると　髪がツヤツヤになり　気に入ってます！今までのよりも　軽
く　コンパクトで使いやすいです(^ー^)
    イオン効果があって、とにかく軽い物がほしくて買いました。数万円するタイプには劣りますが、自宅用なら充分です。
    髪を乾かすだけなので使いやすい
    最上位を買う余裕がなくてこれにしました。音が静かなのがいいですね。イオンは「まあ出てるんだろうな」くらいの実感です。
タイトルには旅行と書きましたが、緊急入院で入院準備が出来なかった時に病院のコンビニ受け取りで購入しました。音も比較的静かで嵩張らないサイズ感で使いやすかった。
    旅行などに携帯も出来るコンパクトなものを探して値段の見合う物を探してました。この値段なら納得です。
旧型の同じモデルのものを長年使っていましたが故障しこちらを購入。音は軽い感じで静かな方、セミロングも乾きは早いと思いました。今回も長く使えることを願ってます。
    本格的な物から買い換えると、風量が弱いと感じることもあるが、よほど髪が長い方でない限り必要十分である。小型軽量なので持ち歩きも楽。
    同じパナの物（価格帯も同じ）を使っていましたが、パワー不足で乾きが悪いです。
    普段使いに購入。何年か前にも同じタイプのドライヤーを買って今も使っています。それより音が静かになっているので良かったです。
    このシリーズは3台目です。洗面所のキャビネット内に収まるサイズを選ぶとなるとかなり機種が限られますが、これはコンパクトなのに風量充分。音もうるさくないの
で、我が家の定番です！
    コンパクトで女性が持っても疲れにくい重さで使いやすいです。コンパクトなのに風量が結構あるので、早く乾くかと思います。このサイズでイオンも出るので、いい商
品だと思います。
    男なのでイオンの質感や恩恵は分からないが、とりあえず付いてるし、大風量までではないにしても問題なく音も普通。安いドライヤーでいいのならパナソニックだし、
とりあえず買って間違いない。
基本的に使用する分には全く問題がないと思います。タイトルに記載しましたが音が少しうるさいので星4評価。値段が値段であるので仕方がないと言えばそれまでですが。
    私は髪の毛が肩くらいまであるのですが、前のドライヤーは、乾きがいまいちだったのですがこのドライヤー、したら乾きは早いしとても軽くて手が疲れません。おまけ
に色が綺麗なピンクでとても気に入っています。とても良い買い物をました？
    家置用に購入。折り畳みとは言え、旅行バッグに詰め居るには一寸大きいかな？
    出力はあまり強くない。髪の毛の長い人は乾かす時間がかなりかかると思います。特にこだわらず髪を乾かせれば良いという人向けだと思います。自分はそのタイプでし
た。しかし冷風の強がないのはちと不満。
    最初は匂いがありました。使っているうちに気にならなくなりました。
    No power
    自宅で使用しています。値段の高いのとは違い、風力量はあまりありません。ただし髪はちゃんと乾きます。
    重量も軽く非常に使いやすいです。よく乾きます。
    旅行用です。快適に使用しています
    安価で機能は申し分ないです。
    なにより音が静かなことがこれまでのドライヤーとは全然違います。
    軽くて髪もすぐ乾き、使い勝手がいい！
    大きさも手ごろで旅行にも持っていけそう、折りたためるのもよい。すぐに髪が乾く。
    小さく軽いので、持ち運びは便利ですが、熱風の温度が少し低く感じました。通常の熱風風量は控えめに感じますが、ターボにすると十分かと思います。
    小さくて軽いし、風量もある！ホテルとかに備え付けてるドライヤーの微風を想像してたけどそんなことなくて使いやすいです
    普通
    コンパクトなのにけっこうパワフル！軽くて非常に使いやすいです。後は耐久性がどれくらいあるかですね。
    安い割にパワフルです。家の家族みんな使ってます。
    実家のドライヤーが急に壊れたため急いで購入しました。コンパクトで音も静かなのに、乾くのも早く申し分ないです。デザインも良いです！家族も喜んでおりました。
    安価ですが、良い商品です。乾燥力も強いです。
    音は静か。風力は弱い。男性の髪でも時間がかかる。
    他にはあまり見ない落ち着いた色で気に入ったが、もっと安ければ...。（家電量販店の値段と比べてショックだった）
    轻巧方便。
    この価格で　この風量！　今まで使っていたものは音の割には風量がなくて　髪が乾くまで時間がかかりましたが　これにしたらぜんぜん違います。早く買えばよかった
と思いました。
    あまりの配達の早さにびっくり！こんなに早く届けて頂けるのなら今度からAmazonでお買い物しようと思います。商品も軽くて使いやすそうです。
    プレゼントなので聞いたらこんな感じでした
    風量が思ったより弱かったけど、髪のコンディションはよくなったように思います。冷風ももう少し強いといいかな。
    値段がリーズナブル
    とても軽く、持ち運びに便利だと思います。風量については、満足です。髪の傷みには効果がありうですが、個人的にはもう少し暖かい風がよかったと思います。
    安い！風量は期待出来ませんが、２台目用には十分です。
    比較的値段が安く、使い勝手も良いです。ただしそれ以上の感想はありません。
    ドライヤー自体が小さいため、乾かし時間が長くかかりますし、ほこりもすぐにたまり、掃除がしずらいです。
    凄く便利。万能。後はどれくらい長持ちするか。
    色と大きさは完璧
    小さいけどつかいやすい。
    コストパフォーマンス的には満足しています。
    軽くて、子供でも自分で使えます。
    実家のドライヤーが壊れていたので購入。ただ乾かしたりするだけなので充分だそうです。
    とても軽くて使いやすいそして小さいが風量があり乾きやすい。
    まあ、普通ですね〜。折りたためるのはいい！マイナスイオンは効いているのかはわかりません。
    乾くの、時間かかる
    ちっちゃくて軽くて使いやすいです！でもやっぱりもう少し風量が欲しかったかなぁ💦
    満足です
    軽くて小さいのにとっても風量強くてすぐ乾きます( ˃ ˂ )！！♡それにサラサラになるきがする？？
    小さいながらパワーあって風も強くて乾きが早い。そしてこの値段。さすが国産メーカーって感じです。
    軽くてコンパクトなのにパワーある
    coolの風量が不足！風量のターボが欲しい・値段が安いからしょうがないか？
    ベーシックモデルですが、機能は必要十分で耐久性もコスパも最高です。
    コンパクトなのに風量がある。とにかく安く済ませたかったのでよかった。自宅用でも旅行用でも使えます。
    小さいですが、軽くて扱いやすいです。風量も特にショートヘアなら、直ぐに乾き、十分です。
    重さも軽めで、またコンパクトで使いやすい
    値段を大きく上回る満足度、もっとパワーのあるものもあるが男性なら十分に素早く乾き、イオンでさらさらになる！
    お値段が安く風量もあるので、とても良い買い物が出来ました。音はそれなりにします。
    値段の割には良かったです。音の割には力がないのは許せれる範囲です。
    最小限の機能で問題なく使える。安いのでいつ壊れても気にならない。
    いいよ。
    安いので満足です。ドライヤーの音が安っぽいです。
    軽量で持ち運びもらくちんで、旅行用に最適です。
    コンパクトで使い勝手いいです！
    配送も問題なく良かったです。少しパワーが物足りなかったです。
    商品は悪くないけど、Amazonの箱がタバコ臭くて最悪！
    As expected. Good quality and durability
    適度にパワーがあり、普段使いで重宝しています。コスパがいいです。
    お値段以上に良い
    届いてすぐ使いましたが、少し匂いがしました。使って匂いがしなくなればいいのですが。
    値段も安く、風力も満足 髪が潤った気がします。
    価格、見た目、満足して使ってます。
    使いやすかった！うるさくもないですし風量も十分です。
    すぐ頼めて、手頃な値段で　軽いので　使いやすくて　良かったです。
    軽くて使いやすいです
    値段の割に良い使用感ただ、値段が安いので期待は禁物
    使いやすさがだんぜん良い。
    軽いのにすぐにかわきます
    とにかく軽くて使いやすいです。
    軽くて、思った以上に静かです。
    火力が、引くのかあまり熱くない
    面積が広く、すぐに髪の毛が乾くのでとっても便利です。
    以前のものと比べると髪がパサつかなくなりました。
    パワーが弱いです。失敗しました。
    冷風に強風の設定があればベスト
    温度がちょっと低い
    期待通りの使いやすさです
    必要十分な風量です
    コンパクト
    風力が弱くてなかなか乾かない
    良かったです
    中々良い
    良かったです
    お買い得！
    イオンを帯びた風が出るという意味がよく分からなかったのですが、使用してみたら、髪に優しい風だと感じます。ショートヘアの自分の髪は以前より早く乾きますし、
ドライヤーの熱の影響を心配せずにすみます。旅行用には大きく重いですが、普段使いには気になりません。
    冷たい風しかでず、欲しかったドライヤーとは違いました
    前は、１万円円くらいのイオニティを使っていましたが壊れたので買い替えです。ターボにすればすごい風量であっという間に髪の毛が乾きます。乾き上がりのしなやか
さも前の物と変わりません。１万円も出さなくても、2700円で必要かつ充分です。安くてよい買い物をしました。
    ２５年使っていたナショナルのドライヤーに不具合が出たので買い換えました。風量、温度、音などの基本的な機能面は、満足です。しかし、他の方のレビューにもある
臭いが、気になります。吸気側のカバーのプラスチックが原因で、温風や冷風でも臭います。使っていくうちになくなっていくのかもしれませんので様子見です。使い始めて１週
間程度ですが、スイッチがスライド式なので使いづらいと感じています。マイナスイオンは、効果に科学的根拠が無いとか言われているので、他の面で機能や使い勝手を改善して
もらいたいですね。
    温風の温度が弱く感じられ、男性で短めの髪ですが乾かすのに少々時間がかかります。風量もSETモードだと力が弱く、TURBOモードだと強すぎで、真ん中の風量
モードがあるとより使いやすいと思います。音は高音寄りの音で、今までのドライヤーでは無かったのですが、このドライヤーを使用すると、音が嫌いなのかワンコが怯えます。
イオンの効果は目で見てわからないので気休め程度で。折りたたみもできますが、経験上折りたたみの部分で故障が出やすくなるので、必要時以外は折りたたまないで保管してい
ます。
    自分は短髪の男です。(使用時間数分？)使用中に筐体が溶けました。使用中にハンドルが異常に熱くなった感があり、吹き出し口のノズルがポロっと落ち、使用を中止
して本体を見たら画像の通りです。使用半年です。
    口が絞られてなくて、風速が足らなく感じてたけどそれが髪に優しいだなと感じます。イオン口が別になってて、改良されてますね。
    母親のドライヤーが壊れた為、購入。軽くて風量もあるみたいで喜んでおりました。商品は問題ないのですが配送が…。置き配設定拒否にもかかわらず２回目の勝手に置
き配！Amazonのミスなのか配送業者のミスなのか…。本当に困ったもんだ！
    もう１０年ぐらい前に同じパナソニックのイオンが出るドライヤーを買っていましたが、こちらの商品の方が断然早く乾きます。しかもお値段もびっくりするぐらい安い
。前のは確か１万円超えていました。ドライヤーでも、技術はちゃんと進歩しているんだなと感心しました。
    購入してから気づいたが同じ機種の色違いが先代だった。新しいせいかも知れないが風量が多く乾きが早い感じがする。以前は電気店で高額機種を購入していたが壊れる
時期に変わりは無く、安い物に替えても機能的に全く問題ない。安くて程々性能の物が必要な道具である
    使い始めると塗料のような異臭がします。髪が乾くまでには異臭は収まりませんでした。最大風量はそんなに強くなく、温度はやや熱く感じます。重さは軽くてコンパク
ト。総合すれば、値段相応で、旅行用と割り切れば、悪くないと思います。自宅の常用とすれば、物足りませんが。
    パワーが若干弱めな気がしますがその分髪に優しいのかもしれませんタオルケットドライをしっかりやると乾きが早くなるのでは?!
    何より安い！風量も問題なく短髪の私には余る程…耐久性はもうしばらく使ってからになりますがパナソニック製なので問題無いかと考えています。
安くて軽くてピンク可愛い💕ですマイナスイオンと1200wの融合バッチリです毎日使うのでドライヤーはホコリの落ち無い場所に保管すべし中が焼け焦げたら寿命ですよね
    小型で使いやすく、加熱もしないので良い商品です。
    持った感じは軽く、風圧も見た目ほど強くはないですがそれなりで乾きます。この価格帯では十分かなと。もっと求めるならお金を出せばいいだけなので、短髪を乾かす
自分にとっては良い品物でした。
    軽くて、必要最小限の機能なので、気に入ってます。以前は、多機能で、パーマ屋で使うのような、ごついのを使ってましたが、やっぱり軽いのがいいですね。
    良く確認しなかったので使用して初めて、微風が無い事が分かりました。強風を使うと他の一部電気製品に影響が有ります。中風で使用して居ますが早く乾きます。
    今まで使っていたドライヤーは風量はあるものの，轟音で，使っていると全く会話できませんでしたが，こちらは音が静かで少し大きな声を出してもらえれば会話できま
す。その分，風量は減る感じではありますが，髪を乾かすのには十分です。
    値段の割には大きさとしては普通と思いますが軽くて音も静かで使い易いと思います
    子供のプール専用にしています。軽くてコンパクトなので、スペース取らず、プールバッグに入れます。乾く速さは2万円のパナソニックのものと変わりません。大変満
足してます。
    普段dysonを使っているので、風力は弱く感じますが、ロングでもちゃんと乾きます。安いし、コンパクトで軽いので、入院や旅行用としては十分です。
    デザイン的にもパナソニックらしく、軽くて安くていいのですがややパワー不足で、モーター音が甲高い印象です。
    温風は強風があるのですが、冷風は弱のみで強風にできません。それが不満です。
    いろいろなドライヤーがあるが、違いが分からないので「コスパ」のみで購入。
    こどもの寝汗をちょっと乾かすセカンドに買ったので小さくてベットの横に置いてても可愛くて購入して良かったと思います。
    同タイプの物（7年前に購入）を使用していましたが、それに比べても音が少なくなっていて使いやすいです
    軽量、パワフル、リーズナブル。買ってよかったです！
    軽くて使いやすい。日常生活で軽いのは助かります。
    小さいけど、しっかり乾きます。髪もパサつかないような気がします。
    口のところがかたちんばなので、平行ならよかった
    以前もパナソニックの同じ様なドライヤーを使用してましたが、５年使用で温風が出なくなり、買い換えました。以前のより軽く、音が静かな様な気がします。価格性能
バランスの取れた商品と感じました。
    価格、色、使いやすさ良かったです。実はもう少し小さい物が良かった。
    使いやすい
    良かったの一言です！
    I like this hair drying.
    So pretty
    6月に購入して3ヵ月で、もうTURBO温風が出ない、ほかのset,cold も弱風になった。
    お手頃価格ですが勢いが弱過ぎました
    新しい型番のこちらを購入しましたが、軽くて風量もありとても気に入っています。
    シンプルで使いやすく、性能も問題ない
    値段相応の機能で、問題なく、満足。
    小さい割には風が強いです！旅行向けです！ホットは強があります。コールドは弱のみしかないので注意です！
    満足しています
    コンパクトでパワフル。重宝しています。
    ドライヤーが壊れたので買い替えました。大型のものに比べれば風量が弱いですが、足りないということはありません。ロングヘアーで毎日使うならそれなりのものを買
いましょう。軽量ですし2000円以下だったので文句なしです。あと、マイナスイオンは要らないので基本性能にコストを使っていただきたいです
    Good but the power is weak
