    MacBook と USB C で接続し、外部ディスプレイとして使う目的で購入する方も多いと思いますが、ちょっと注意が必要です。USB C
接続は充電ケーブルも不要なため大変便利で、ネット記事でも評価が高いです。私もクラムシェルモードで使用するため、これに買い換えました。ところが、MacBook を
終了してもすぐに再起動してしまうトラブルにあいました。ネットで調べても同じような症状の報告は見当たらず、アップルやLGのサポートにも相談しましたが、なかなか解決
できませんでした。結局、アップルストアに MacBook を持ち込み、外部ディスプレイと接続して検証してようやく原因が判明しました。現行の MacBookPro
は、蓋を開けたり、ケーブルを接続すると自動で起動するようになっています。おそらく、MacBook を終了した後にこのディスプレイから USB C
を通しての電源供給（電圧）に変化が生じ、そのため MacBook が再び自動起動するものと思われます。LGのサポートではモニター起動時とスリープ時に電圧の変化は
ないと言われましたが、あるのだと思います。従って、このような使い方をされる場合は、終了時に USB C
ケーブルを抜く必要があります。自動起動をなくすコマンドもありますが、その場合は iPhone
のような充電マークが何度もでるので、かえってうるさいです。一見不便かとも思いましたが、MacBook
を閉じた状態で終了コマンド後にケーブルを抜き、次の日の起動時にはケーブルをさせば勝手に起動してくれるので、これはこれで MacBook を立てっぱなしにしたまま
クラムシェルモードが使え、便利にも思えてきました。ついでですが、LGのサポートは最悪です。問題を解決する姿勢が全く見られず、電圧のこともこちらが原因を想像し、質
問して初めて回答してくれました。アップルのサポートやほかの日本企業のサポートを期待するとがっかりします。
    初4K HDRですが、期待外れでした。HDRについての知識が足りなかったのですが、HDR400規格は輝度値だけでなく色域も狭くて良いオマケ規格的な要素が
大きい様で、期待した様なHDR画質は得られませんでした。SDRコンテンツの表示についても所詮sRGBカバー率99%という最も低グレードな液晶並みの色域のため全く
鮮やかではありません、以前使っていたフィリップスの246E7の方がよほど綺麗でした。4Kならではの精細感は流石ですが、ゲーム如きではフルHDとの違いを実感出来な
いうえに、同時導入したRTX2080では高設定での60fpsキープが難しいため実用的ではありません。（4K HDRを試したのはアサクリオデッセイ、モンハンワール
ド、FF15）ゲーム以外でもWindows10のHDR設定が最低でHDRコンテンツの時だけHDR有効になるような設定が無く、HDRを使いたい時に手動で切り替える
というとなり全く実用的ではありません。結局、4Kモニターはまだ時期尚早だったし、HDRは使い物にならないということを学ぶのに授業料を払っただけでした。どうしても
4Kモニターを購入されたい方はHDRは無視してでもI高色域のIPSパネルを採用したモニターを探されると良いと思います。
    全体的にバックライトのムラが大き過ぎてしかも左右上下で非対称なのて気になってしまい駄目でした。裏面に拭いても取れない汚れが付着していました。製品のプラス
チックな成形が雑過ぎてベゼルの左右と上にバリが計3箇所ありました。子供が触ると引っかかって危ないです。若干右全面のプラスチックが1mmくらい浮いているように見え
ます。作りが雑です。CDROMがむき出しに入っていることや組み立てにドライバーがいる事にも驚きました。スタンドが貧弱過ぎるのと遊びが大き過ぎてちょっとした振動で
モニター全体が揺れます。しかも左右だけでは無く回転方向にも揺れます。画面の下にノートパソコンを置いて利用したいのですが、スタンドの形状や材質的にパソコンに傷が付
く為にそのような利用には適しません。以前まで仕事としてメインで使っていたEIZOやこの前買ったベンキューでは大満足でした為に余計に今回はあまり調べずに買って大失
敗でした。今時はどこも一緒だと思い込むのは間違いでした。
    接続している機器- 2017 MacBook 12"- AppleTV 4Kそもそもこれを買った理由は、12インチのMacBookを自宅では広々と使いた
いというありふれた理由でした。勢いで購入してから、いろいろ試行錯誤して勉強になりました。結論からいうと、単純に広い作業スペースが必要なら24インチFHDで2枚—
欲を言えば解像度は4Kで1920*1080 (HiDPI)—がベストだと思います。27インチ1枚で同じぐらいの作業領域を得ようとすればUHD 4K (3840*
2160)を100%表示(ドットバイドット)で使わないといけないですが、そこら中のレビューに書かれているとおり27インチで4Kドットバイドットは文字が小さすぎて
読めません。そうするとWQHD (2560*1440)で使おうかなって考えるんですが、私は奥行きが80cmのデスクを使っていてディスプレイとの距離を目一杯離して
るので、WQHDでも小さい文字は見えない！それに150%スケーリングになるのできっちり2倍じゃないから少し文字がボケるんです。ボケるだけじゃ無くパフォーマンスに
も影響でますんで、できれば200%で使いたいわけです。で、最終的にはFHD (1920*1080)で結局200%表示になりました。そうするとRetinaなクッキ
リした画質になります。80cmも離れてるので大きすぎることも無く個人的に丁度良いです……が、そうなってくると当初の目的であった作業領域の拡大は全く果たせないこと
になるわけです。私の思う27インチ4Kの存在意義- 作業用としてはHiDPIでの高画質 (作業領域は広くない)を得られて目が疲れにくいこと-
動画鑑賞用としてはAppleTV 4Kなどで比較的大きめな画面で4K動画を見られること32インチ5KならWQHD
HiDPIでちょうどいいでしょうが、デスクの奥行きが難しいですね。
    ちなみにVESAマウントに対応しています。公式ホームページの説明が分かりにくいだけで、専用ブラケットすら必要なく普通に取り付け可能。モニターアーム派の方
は安心して下さい。
    2020/12/9PS5が運良く当選し、PS5でも問題なく大活躍してもらっています。現状、4K120fpsで出来るゲームが少ない用なので、まだまだ活躍し
てほしいモニターです♪点灯時間？がモニターの設定から確認出来るのですが、4000時間ほど超えてますが問題ないです。HDR400のこのモデルより金額の優しいモデル
でも良いと思いますが、フレームも薄いのでお気に入りポイントです。ps4proでも4Kの素晴らしさを味わえたのですが、PS5で尚更4Kにしてよかったと思っています
。画面が大きくないと4Kの良さがわからないなど、色んな意見もあると思いますが、24インチのフルHDから27インチの4Kにした時にきめ細かさといいますか、、色味も
鮮やかで、しつこい様ですが本当に満足しています。PS5でも、フルHDの画質に戻してゲームしてみましたが、4KになれてしまうとフルHDには戻れません笑モニターのボ
タンもポチポチと結構弄ったり、画質変更していますが、ボタンがダメになったりなどありません。4K60hz、1080pなら高フレーム！などモニターが対応していたら最
高ですが、値段も張りますし、そこはPS5のソフトが充実して、120fpsで遊べるタイトルや、アップデートされてソフトが対応された時に考えます。2020/11/1
0ps5発売まであと2日！4k120fps対応のゲームも少なそうなので、このLGモニターでps5を遊んでいきたいです！ドット抜けも増えずに快適に使用してます。2
020/7/22追記ドット抜けも増えることないので、そのまま使用してます！問題なくお気に入りです！2019/4/13追記これまでなかった画面の左上にドット抜けの
ようなものを発見。LGにメールで問い合わせしたところ、写真では不具合かどうか確認が取れない為、着払いで商品を送ってもらい、不具合なら無償修理、納期まで1〜2週間
ほど。保証外なら有料、キャンセルなら税別1500円＋送料だそうです。送ったとしても、もし保証外なら嫌だし迷ってます。目立たない箇所だし、1カ所にしか出てないので
、これが増えていくようなら修理だしてみようかな。※2020/11/10→修理に出さずそのまま使用してます。初の4Kモニターです！主にps4pro，YouTube
、Amazon primeで映画鑑賞です。画質優先、寝転がって映画や動画も見るのでIPSパネル、そして薄型ベゼルが好き、FPSなどはやりませんが大きくても27イ
ンチ、金額と相談して可能ならHDR対応モニターが欲しいなと思っていました。今まではBENQの24インチHDモニター
GW2480【写真左】を使っていました。薄型ベゼルでIPSパネルです。使用していても問題なくとてもお気に入りのモニターです。が、せっかくのps4proで4K H
DRを体感したいと思いLGの【24ud58】【27ud58】といった4K対応のみモニターや、でもせっかくなら＋1、2万円ほど足してHDRに対応している【27uk
600】、BENQの【EL2870u】といったモニターがいいのかなー？とずっと迷っていました(泣)年末前から迷っていたのですが、セールやってくれないかなー、もし
かしたらもっといいモニターが発売されないかな？とか我慢してる所に、まさかの27ul600がゲーミングセールで￥47.000ほどで購入出来て、値段から大満足でした
！購入して1週間ほどしか使用していませんが、初4Kを購入した感想です。比較出来る4Kモニターも使ったことがないですし、購入前には色々と調べたりもしましたが、知識
も浅いです。でも自分の様に初4Kモニターで迷っている方、24インチから27インチにサイズアップしてみようかな？といった人達の参考になれば嬉しいです。よろしくお願
いします。【画質やサイズ感】4Kということで、大きいモニターがほんとはいいのかもしれませんが、ゲームがメインで、モニターアームで設置していますが、モニターとの距
離や、普段使いを考えた時に27インチの27ul600にしました。大きさは正解でしたし、もちろんゲームにも迫力が出て最高です。そして、他のモニターなどで尿液晶と言
われる様な黄色っぽさも感じませんし、この大きさでも肝心の4Kの凄さがわかりました！ps4起動時のロゴや、ホーム画面もすごく綺麗で、もちろん普段やり慣れているゲー
ムでもすぐ体感できました！滑らかといいますか、きめ細かくなったといいますか、ほんと綺麗です！目が悪いので、単純にインチが大きくなって見やすくなったのもありがたい
です。インチが小さいとHDと4Kを比べてもわかりにくいという評価もあったため心配でしたが、ここまで綺麗になるならそれだけで満足です！そしてHDR。HDRに対応し
ているゲーム＋ゲーム内設定でHDRをONにしていると、モニターの右上に【HDR】と表示されます。※これはゲーム内の設定から、HDRをOFFにすると普通の画質にも
出来ますし、HDR ONの時にでも、モニター側のモード選択で、標準、鮮やかといったモードなども選べます。ただHDR
OFF時より選択できる項目が減っています。そして、HDR ON時はゲーム内の明るさ設定などのやり方から違っていて、それだけで感動しました(笑)実際ゲームによって
はHDRをONする方が綺麗なものや、OFFの方が見やすい、綺麗といった感覚もありました。バイオre2はONの方が断然綺麗でした！表現力が上がりとても凄かったです
！しかし明るめの画質でやりたい人はOFFにしないとダメだと思います。HDRでさらに怖くなりました(泣)MHWは、明るいステージでは日が差している感じが強く出て、
白く薄く見えます。でもステージによってはこのHDRのおかげですごく綺麗に色の表現やステージ、モンスターの雰囲気が出て、場面場面によって表現力に違いがあり、これは
またHDRの良さかもしれません。好みもあるかと思いますが、HDR ONでゲームをやってると、OFFにすると物足りなく感じました。※このHDR対応ゲームをONで遊
んで、ps4のホーム画面に戻ると白っぽく感じますが仕様だと思います。ゲームを終了したり、ゲーム設定からHDRをOFFにするといつもの色味のあるホーム画面に戻りま
す。そしてHDRに対応していない映画や、ゲームなら、モニター側のモード設定から【HDR効果※間違ってたらごめんなさい】を選択すると色に深みが出るといいますか、違
いがわかりました！その他にも様々なモードもあります。映画やゲームを見ながら、モニターの色んなモードを選んで比べては、やっぱりHDRが好みで綺麗に感じました。暗い
とこは暗いけど、その中にも色の表現が細かく感じますし、ライトなどの明るい箇所は明るく感じるし、火などの表現も立体感が出てるというか、綺麗だなーと素直に感じました
。ネットでLGモニターの画質調整を調べてユーザー設定でいい感じに色の調整なども出来ましたが、基本このHDRモードでモニターを使用しています！HDR対応モニターを
選んでよかったなと思っています。【明るさ】このHDR対応ゲームをHDR ONでやる時、対応してないコンテンツをHDRモードで視聴している時は、輝度の調整くらいし
か弄れなくなりますが、メーターが100まであり、自分の感覚ですと、眩しい！！！といったことはなく、普通に見れますし、普段数時間ゲームしますが、このモニターで同じ
時間ほど遊びましたが問題なかったです。ただ100から50まで下げてもそんなに明るさが絞られている感じもなく、優しくなるといった感じで、今は50〜70くらいで使っ
ています。もちろん輝度0にすると暗めになりますが、気のせいか少しずつ明るく戻っていく様な。。(汗)不具合なのか、HDRモードの仕様かわかりません。もちろん、輝度
次第で眩しく感じる方もいると思いますが、自分はこの目潰しモニターという言葉が不安だったので、モニターを購入して実際自分の目で見てみないとわからなかったのでほんと
安心しました笑【応答速度】自分には遅延など感じませんでした。普通にゲーム出来ます。【ボタン類】初LGだったのですが、直感的に操作でき問題なかったです。リモコンは
ありません。【最後に】この値段で綺麗な4K HDRを体感出来てとても満足のいく買い物でした。自己満足といったらそうですが、モニターにお金を出して、少しでもps4
proを綺麗に楽しく遊びたい！環境を良くしたいって人にはおすすめしたいです。感じ方は人それぞれだと思いますので、購入してみて思ってたのと違う！と感じる人もいると
思います。近くの家電屋さんで確認など出来るなら一度自分の目で見る方がいいと思います。今使ってるモニターに不便がなければ無理して買い替える必要もないのかなー？とも
思います。長々とほんとに申し訳ないのですが、少しでも参考になれば嬉しいです。ありがとうございました！
    ずっと欲しかったモニター、折角なので４Kにして、届いて開封するとスクリーン画面には脂っぽい指？でべぇったり触ったような跡、いたるところに汚れがあり、最悪
だったのはひっかき傷、幾つもあってビックリ！。CDはそのまま、素で入っていて、これにもびっくり。来たら直ぐに使おうと思っていたので残念＆ショックでしたが、返品可
能だったのがせめてもの”救い”。急いで返品発送し。。　偶然、先ほど、商品自体に問題があった場合は”着払い”で返品する説明を見付け。。。アマゾンさん、送料1800
円、返金してくれる｡｡｡かなーー？？。偶然、買った商品が日をまたいで1割引きになっていたので、他と比較し直しましたが結局同じ商品を発注しました。今度は直ぐに使え
る商品が届きますようーに。
    こちらのモニターを購入したところ、発色不良のような初期不良がありメーカーに問い合わせました。その際にメーカーに試してほしいと言われたことを試した後に、a
mazonの製品の購入履歴に返品の選択肢があったため、返品ができないかを確認したところ初期不良だと確認できないため一度修理拠点まで送ってほしいとのことでした。初
期不良の判定はどのくらいかかるか把握しておりませんが、修理であれば数週間かかるとのことですぐ使用したい人には厳しそうです。LG製のモニター全体で言えることかと思
いますが、店頭で購入されるのをオススメします。
    私は専門的な部分に関しては分かりませんので画質を中心に感想を述べさせて頂きます。以前使用していた4ｋモニター（ASUS　VP28UQG）から比較してみて
の感想ですが、以前使用していたモニターが安さにこだわりすぎたというのもあるのでしょうが、[画質に関して]今回購入させて頂いた本製品は映像が非常に鮮明です。白・黒
の主張が強すぎず周りの色に忠実に合わせて表現してくれています。そのおかげでどの映像もムラ無く存分に楽しむことが出来てます。また、応答速度は以前のものが1ms、今
回のものが5msとの事ですが同じ映像を確認しても本製品のほうがすばやい表示、動画再生を違和感無く観えている気がします。[性能面]アプリを導入することで画面分割や
明るさコントラストのメインとなる操作がアプリにより制御できるようになります。明るさは最大にすると人によると思いますが一瞬眩しく感じました。[耐久面]シンプルな設
計ではありますが、全体的にがっちりとした印象を受けました。また、背面（モニター固定部分）についてはしっかりとした作りがされており、製品自体も思ったより重くなく軽
量なわりにしっかりと作ってあると感じました。[注意]アーム、壁掛けを使用せず使用する場合は不便に感じる場合があるかもしれません。解像度1980×1080（Ful
l HD）にして使用した場合画質が悪くなったことを肉眼で確認できる程度低下します。（これは4k仕様の様な物ですので避けようがありません）[まとめ]結果的に購入し
て良かった、また、価格以上に価値のある物だと思います。私の感想が購入検討中の方々の参考になりますと幸いです。
    追加記入写真1番→1番目の商品。→傷がついている。写真2番、3番交換品。→液晶が割れている。ーーーーーーーーーーーー本日交換品が届きました。開けたら左上
の液晶が割れていて電源を付けてみたらやっぱり全然使えない状態でした。交換品はまた交換ができなくて今回は返品申請しました。交換品が割れていて返品なら元の傷がついて
いる商品の処理はどうなりますか。--5月23日注文、13日到着、15日月曜日仕事であけてみたら傷がついている。交換を要請しましたが、また30日まで待たないといけ
ないかもしれません。最悪、1っか月も待ったないといけないんだったら返品がいいかも、LGの方に電話したら工場からはちゃんと出荷されてますと繰り返して申し訳ありませ
んが、基本有償修理だというだけ。6万の商品がこんな対応しかできないのか、また交換してもらったらレビュー投稿します。
    初めての4Kモニターという事で吟味を重ねましたが…製品としては文句は一切ないのですが結果的には失敗。4Kの作業スペースを余すことなく使おうとすると文字サ
イズは100％が理想。しかし、27inchでは小さすぎて本当にキツイです。150%にすると見やすいのですが、その分、アプリのサイズも大きくなるので体感では狭くな
ります。27inchクラスの4Kを文字サイズ150～200％で運用するならWQHD～フルHD辺りをお勧めします。あと、モニターについてるHDR機能ですが…OFF
でもONでも大差なく感じるので別に要らない気がします。厳密には結構変わるのですが、ぱっと見ではわかりません。単純に4Kの作業スペースが欲しいのであれば、ギリギリ
文字サイズ100％で耐えられる32inchクラスを選択した方がよいです(理想は40inch)。返品できたらLG 32UD60-B
31.5インチ/4K/VA/HDR無し/36800円 の方に買い替えるんだけどなぁ。半金しか戻ってこないので無理だけど。次買うときは、32～inchをメインにし
て今回買った27inchをサブにするデュアル構成にしたい所です。
    Windows 10 Home 1909 / core i5 8500 / オンボードグラフィック / シングルディスプレイ・付属のHDMIケーブルでは
4K/60Hzで表示できない。・付属ケーブルがHDMI1.4ではないかと思い、HDMI2.0で接続してみたが、やはり60Hz出ない。（30Hzまで）＊i5
8500はオンボードグラフィックで4K/60Hzをサポートしている。
    液晶が入っていた袋がぐちゃぐちゃで液晶の左側上に張られているはずの宣伝用シールがない。ネットのレビューでは張られている。これって中古じゃないのか？
    初の4Kモニターに感動しました。まず、組み立ては簡単です。27インチとあってそれなりに重さはありますが、台座とアームはネジで止めるだけ、モニターとアーム
はカチッとはめ込み式ですので、10分も掛からず机にセット出来ました。画質ですが、Apple TV
4Kのスクリーンセーバーを試しに見ましたが、今まで見たことないほど細かい部分まで鮮明に見えます。まだsurface Proとの接続は試していませんが、後日報告し
たいと思います。それとスピーカー内蔵との事ですが音質はまぁまぁではないでしょうか。こだわる人には物足りないかもしれませんが、自分はこれで十分だと思います。モニタ
ーの設定ボタンがディスプレイの中央下の裏にありジョイスティックの様な感じで操作する様になってます。操作感は好みが分かれるなと思いました。この価格で4Kモニターが
手に入るなら買いだと思います。
    EIZO FS2434から買い換えです。モニターはアームを使用しており、タイプCのUSBも使っていないので、本商品を購入しました。少し長文になります。下
のほうにまとめてありますので、読みたくない方は真ん中を飛ばして読んでください。EIZO FS2434のスペックを簡単に説明すると23.8インチFHDIPSパネル
60fps応答速度4.9msSmartInsight2(暗く表示されてる所を明るくする機能)ゲーミングモニターとして評価されているモニターです。今回上記モニター
と比較してレビューします。モニターの主な用途はPS4proでのFPSゲーム中心に使用しております。23.8インチから27インチになり、今までより10～15cmほ
ど画面との距離を遠ざけて使用しております。※FPSゲームで画面の情報を多く視認するため。HDMIケーブルは同梱されておりますが、HDMI2.0に対応してるかなど
分からなかったので、私は別途対応してるHDMIケーブルを購入しました。27UL600-WをPS4proで使用してみた感想についてです。【良かった点】・画質につい
てはFHDより向上しているのがハッキリと見受けられます。何本かゲームをプレイしてみましたが、ほとんどのゲームでグラフィックが良くなっております。・PS4proは
アップコンバートした擬似的な4K映像ですが、画面のピクセルにおけるギザギザ感がほとんどありません。・色味についても白色や黒色に深み(?)があるように感じられます
。※デフォルトの状態だと全体的に色味が薄いので、画質の設定でピクチャーモードを「HDR効果」に設定すると簡単に綺麗になります。・PS4proにモニターを認識させ
る事で、ダウンロードしたyoutubeのアプリケーションで4Kの動画を再生する事ができました。(設定の表示上は4Kでも擬似的な4Kだと思いますが･･･)【悪かっ
た点】・ブラックスタビライザーの機能が画面を全体的に明るく･･･とゆうか、白んでるとゆうか、FS2434と比べると大雑把な感じがします。確かに暗い部分は見えるけ
ど。。。。※FS2434のSmartInsight2は暗い部分のみに機能していたり、明るい場面では機能しないで場面が暗くなったら機能するといった感じで、明暗共に
色味を損なうこと無く綺麗に発色していました。・ピクチャーモードを「HDR効果」に設定していると、ブラックスタビライザーの機能が使えない(機能しない?)のか、設定
が出来なくなります。・EIZOのモニターと比べちゃうと･･･ってなっちゃいますが、画面に広がる色合いはEIZOの方が良かったです。※27UL600-Wもすごく綺
麗です。PS4が悪いのかモニターが悪いのか分かりませんが、ゲーム内の設定でHDRの出力を有効にすると、青っぽい感じになり、逆に見栄えが悪くなっています。本来白い
はずの文字が青っぽくなりますので、何か気持ち悪い感じです。→この問題に関してはまだ問い合わせておらず、とりあえずPS4側の設定でHDRをオフにして対応しておりま
す。【まとめ】全てに対してFS2434のモニターに勝っている訳ではありませんが、全体的にグラフィックの向上もあり、ゲーム上の動きも特に問題ありません。普段ape
x legendsとゆうゲームをしておりますが、ゲームの世界にある室内や倉庫など、影って暗がりな部分に敵がいると発見しにくいですが、屋外の耀場所では以前のモニタ
ーより索敵しやすいです。※ピクチャーモードの設定をユーザー設定にしてブラックスタビライザーを70程にすると暗い部分でも程よく見れる感じです。ゲームによっても違う
と思うのでユーザー設定とデフォルトのHDR効果のピクチャーモードを使い分ければ良いかと。今回買い替えて1週間ほど使用しましたが、感想を一言で言うと、買って後悔は
無かったです。よく高価なイヤホンを使用しても、換えた直後は違いが分からないけど、しばらく利用して馴染んできた頃に元々使用していたイヤホンに戻すと違いが分かると聞
きますが、モニターについてもそうなるかもしれないので、しばらく使用したらFS2434のモニターに戻してどっちがいいか再確認してみたいと思います。グラフィックの向
上に関する写真を撮りましたので載せておきます。※iPhone7plusのFHD画質なので参考程度ですが。同じ画像が並んでいる場合はFS2434と27UL600-
Wの比較画像になります。1枚だけの画像は27UL600-Wの画面を撮影した画像になります。
    42.5インチを2020/06/17の時点で60,759円で購入。「32インチ～43インチ」「4K」「IPS」「画素ピッチ0.27以下」「低価格」の条件
でモニターを探した結果、この商品にたどり着きました。使用用途は、PCで3DCG製作等です。持っていた26インチフルHDでは手狭に感じていたので、作業スペースの拡
大の為購入。43UN700-Bと43UN700T-Bどっちを購入しようか悩みましたが、違うのは、モニターのスタンドくらいで、43UN700T-Bの方が、値段も安
くなり、デザインも好みだったのでこちらを購入しました。【良かった点】・ドット抜け無し。・傷無し。・説明書(セットアップガイド)が日本語。親切。足取り付け用のネジ
回す向きまで説明してた!!・接続ケーブルも全部付属していた。・画素ピッチ0.27以上はどうしても荒さが気になるので、画素ピッチ0.245で満足・一通り必要な機能
は使いやすかった。【悪かった点】・他のレビューの方も書いていたが、バックライトのムラが気になる。　視野角によって明暗が出来る。あと画面枠付近5mmくらいに明暗ム
ラ。(IPSだよね？)・文字のにじみが気になる。→windowsの「Clear Type テキストの調整」で改善する事は出来た。・画質は、思ったより良くない。バ
ックライトのせいか、パネルのせいか。【後悔した点】・モニターとの距離60cm環境で使用するには42.5インチでか過ぎた。目に入る光量が多すぎて疲れる。・クリエイ
ティブ作業なら4kモニターに6万円出すより2万のモニター3つ買った方が良かったかも…。
    フルHDのモニタから買い替え。購入から１ヶ月、毎日数時間ほどの稼働ですが今の所不具合等はありません。PS4ProとPCから接続して使用していますが、ドッ
ト欠け・色ムラも無く非常に綺麗で見やすく目も疲れにくく感じます。PS4Pro使用時のHDR出力も問題なく表示されています。（HDMIケーブルはPS4Pro付属の
物を使用）黒一色画面の時に四隅のバックライト漏れはありますが私は特に気になりません。【注意点】スタンバイ中にメニューボタンのLEDがずっと『点滅』する（電源を落
とさないと消灯しません）スピーカーは内蔵されていません3.5mmイヤホンジャックからスピーカーやイヤホンなどに繋げば音は出ます（内蔵されていても音質はお察しでし
ょうが・・・）ディスプレイ付属のケーブル以外を接続すると警告が出ます（次回から表示させないように出来ます）
    奥行800ｍｍ・横1500ｍｍの机で、以前のモニターを隣においてデュアルモニターで使ってます。以前の27inchのモニターでは前のめりで作業してたが、画
面が大きいので机から離れ気味にモニターを見る感じ。自分の環境だと32inchが妥当だったと少し後悔したけど、慣れてくればやっぱりデカさにはホクホクって感じです。
年々視力が落ちてきた自分にとって、店頭でこのモニターに出会った時、目の優しさを体感し一目惚れしました。今まで一つ脚のモニターだったので不安に思っていた2つ脚、デ
カい分奥行が無く、脚と脚の間に60ｍｍ×700ｍｍ位の隙間が生まれ、キーボードや小物をモニターの下にずらす事が出来る。（1つ脚の時はモニター台を設置してその下に
キーボードを収納していた）解像度は3840×2160で以前使っていたものと同じ、もっと細かく映ると勘違いしていたが、4画面に出来るようなので慣れてきたら、もっと
便利になると感じました。
    3台購入中の2台が初期不良でType-
Cからの入力が全く反応しませんでした。別のLGのモニターも1年強で壊れ映像が映らなくなりました。安かろう悪かろう。やはり韓国製は信頼性が低いです。
    LGの29UM59-Pというウルトラワイド液晶を使用していてとても快適に利用しているのですが、そろそろ4Kを体験してみたいと思い購入してみました。Ben
QのEW3270Uが比較検討対象になったのですが、画面下部、LGのロゴ付近にあるジョイスティック型のボタンが使いやすいことを知っていたので同じものがついているこ
ちらを選びました。複数のボタンが前面にあったり、背面にあったりするタイプと比べてわかりやすいし操作しやすいのでいいんですこれ。（メニュー階層もシンプルだしLGの
モニターのオススメはもしかしたらここかもしれない）Amazonの商品画像ではわかりませんでしたがこちら、背中が真っ白なんですね、すごい綺麗です。最新の携帯のデザ
インのようなスッキリデザインに惚れました。使用中に見ることがないことが残念なほどです。ベゼルは2mmくらいと超細いデザインですが、その内側に画面下部だけ2mmそ
れ以外6mmほどの非表示領域があります。これ、ガラスの部分目一杯表示されたらさらに素敵なんだけどこれでも十分かも。肝心の画質なのですが、画面に対する目線の位置に
ちょっと神経質になる必要があるかなと。垂直に正対する位置ではいいのですが、画面を見下ろしたり見上げたりする位置からみるとほんの少しだけ白っぽくみえるときがありま
す。私が使用している画面まで60cmの環境では若干気になりました。椅子の高さと画面の角度を調整することによりほぼ気にならない状態に持っていけたので工夫すればなん
とかなると思います。IPS液晶のときは気になったことがなかったのでVA液晶の特徴なのでしょうか。ともかく1mほど離れればきになりませんので神経質な方はお気をつけ
ください。4万円程度で買えるモニターですが、4K表示させ、ピクチャーメニューで鮮やか、HDR効果を選んだ際の鮮やかさ、艶やかさには驚くと思います。この値段でこれ
だったら10万円するものはどんな画質なんだ？と思いますね。簡単セットアップガイドはついていますが、日本語マニュアルやドライバーをLGのホームページからダウンロー
ドするタイプなのでパソコンに詳しくない方にはちょっと不親切ですが（付属のCDに入っているのは英語のマニュアルのみでした）お値段お手頃な4Kモニターを探している人
にオススメできます。余談1：ノートパソコンでminiディスプレイポートを使用して接続したのですが、規格1.2のものを選んでしまいHDRが試せていません。HDRで
表示するにはハイスピードHDMIか規格1.4のディスプレイポートケーブルが必要なようですので皆さんもお気をつけください。（HDMIケーブルとminiではない普通
のディスプレイポートケーブルが同梱されていますが私は使用しておりませんが恐らく対応しているでしょう）余談2：画面が左に傾いているというレビューをみましたが、商品
の入っていた箱に「MAX3°」と書いてあったりクイックスタートガイド2ページ目に「画面の左右の角度を微調整できます」とかいてあるので仕様だと思います。実際にやっ
てみましたが左側にのみ画面端で8mmほど傾けることが出来ます。余談3：ウルトラワイドをサブモニターにしてみたのですが左右の角度が離れすぎて首が疲れます（笑）でも
贅沢な環境が出来て大満足です。設置二日目なので何か気になることがあったら追記したいと思いますしコメントで質問ありましたら答えますので遠慮なくどうぞ。余談4：そう
いえばOn Screen Controlをインストールする案内がこの商品にはありませんでしたね。画面上で明るさやコントラストをコントロールできるソフトなのでイン
ストールすることをオススメします。ググれば出てくると思います。ちなみにDual Controller は通常使う場合にはインストールの必要はありません。
    エンジニアをしていて、主に業務で使用しています。画質や明るさ、デザインは気に入っているのですが1日に2~3回はHDMIの接続が切れます。そのたびに作業中
断してHDMIケーブルの抜き差しをしないといけません。5/20 追記上記ですが、HDMIケーブルを新調したところ問題なく動作しました。付属のHDMIケーブルのせ
いで評価が下がってしまうのは商品としてもったいない...また、QAにデバイスの充電もできるとありますが、27UL850 の機能のようで、27UL500-W
ではできませんでした。
    Overall it is a solid monitor. It's slightly large for a Japanese home, I
almost wish I got the 24 inch LG 4K display, but this one is a solid unit.
Currently it only works at 30Hz with my MacBook Air 2018, but that is an issue
with the USB-C hub I am using, I need to purchase a new USB-C to HDMI adapter
that supports 60Hz. This menu does let you change the menu display language to
English and a dozen+ other languages besides Japanese. It has only a single
5-way button control at the bottom that presses up and 4 directions, I found it
a little unintuitive at first but I quickly got used to it. Pressing left or
right adjusts the volume, otherwise you have to click up and left to choose the
input -- a little slower than I would like but it should be fine.
購入前のレビューを見た時の不安に対する実機での感想1.当たりだったのか、液晶面や付属品などに傷や割れなどは無かった。2.macbookなどと付属のケーブルUSB
Type-Cでしか繋がらないとのレビューも有ったが、手持ちのThunderbolt3ケーブルでも問題なく繋がる。※繋がらないのはmacbook
Proに付属のUSB Type-Cケーブルなどの充電用の物ではデータ転送量が足りてないからではないかと思う。また、Thunderbolt3で無くてもUSB
Type-Cの規格をよく調べ、給電とデータ転送が規格に合うものであればおそらく問題ないと思う。3.足（台座？）についても心配なさそうには感じた。組立は誰でもでき
るレベル。ただし大きな地震の時に耐えれるかを考えればアームに換えても良いかなとは思う。4.今まで27インチのモニターを使用したことがなかったが、こんなに軽いの？
と思える程度なので重さも許容範囲かと思う。5.設定ボタンは慣れな気がするが、リモコンがあると便利かもとは思う。ただし、リモコンだらけになるのも嫌なので良しとして
おこうって感じ。6.CDがむき出しで入っているのは本当だった。せめてビニール分けるくらいは出来るのでは？とは思った。7.スピーカーは音質へのこだわりがなければ、
こんなもんでは無いか？といった感じ。8.心配なのは、短期間で突然映らなくなったり、線が入って使い物にならなくなること。使用目的での感想1.appleTV自体の使
用も初めてだし、Chromecastや fireTVも使用したことが無い状況なので、他製品や旧機種との比較では無いが、iTunes
movieやYoutube、amazon prime videoなどを鑑賞した限りでは、4K
HDR画質に不満は感じられない。明るいシーンで少し明るすぎるかなぁと思える程度。2.USB Type-C接続でミラーリングして使用すると画面がデカくて広く使える
し、コード1本で繋がり給電されるのも良い。台座の高さも結構高くなるので、macbookを目一杯開けば、モニターの真下においてもなんとか作業出来そう。3.設定不足
かも知れないが、HDMI接続のappleTVとUSB Type-C接続のmacbook Proの切替が少しめんどくさい。勝手に替わってくれる設定が有るのかよくわ
からない。未検証1.ゲームはして無いから判らないが、そこそこ遊ぶ程度なら平気では？と思う。こだわりの強い人はゲーム用の応答速度が速いものなど、汎用性より専門性の
高いモニターを使った方が幸せになれるかも。総合1.普段ラップトップの画面で作業してる人が、単純に大きい画面でお手軽に作業したい場合なら選択肢に入れても良いかも。
2.音や映像にこだわりが強すぎないなら、ほどほどに使えるスペックだし、価格も損した気分になるほどでも無いと思う。
    2019年2月に発売した最新モデルです。作業領域を広げたいとMac book pro 2018と接続するために購入。4K 27インチ　HDR対応　多少上
下に首が動くようになっています。試しに東京の夜景の4K動画を見てみたのですが惚れ惚れするほど綺麗ですね。2月のタイムセールで37000円程にまで下がっていました
ので、狙っている方はタイムセールを待って見てもいいでしょう。まだ買って間もないので耐久性的な部分はわかりませんが、正常に機能しており、この値段でHDR対応の4K
モニタが手に入れば満足です。注意点・Mac book
proと接続する時は60Hzで接続しなければポインターの動きが飛び飛びになってしまいます。このモニターのポートはDisplay
portとHDMI×2ですが、モニターのHDMIポートが2.0に対応していないようですので、60Hz対応のusb-c to
HDMIケーブルを繋いでも60Hzにはなりません。私はDisplay portで接続していますがコレが無難でしょう。・4Kは本当に必要か現状4Kに対応したコンテ
ンツというものはさほど多くないです。皆さんに身近なのは一部の有料動画サービスくらいでしょう。（Netflix等）4Kモニターを使うと、HDモニターを使う場合より
文字が小さくなるのですが、それを拡大してHDモニターと同じ大きさで表示しようとすれば文字は馴染みますし、HD動画を見る場合も引き延ばすことになるため、ぼやけると
言われています。（実際このモニターでは特別機にするほどではありませんでした。全く問題なく綺麗に仕えています。）そのため、4Kに大きな魅力を感じているのでなければ
無理してこれを買う必要はないでしょう！現在では同じ大きさのHDモニターも2万円程で買えますからね。追記:ps4 proにてモンスターハンターワールドアイスボーン
を4kでプレイ。映像も綺麗で非常に満足しております。mac book pro 2018とも接続しており、正常に使えておりますが入力切替の際にたまにmac
book
proを読み込まない不具合が発生、、、全く使えないというわけではないので大丈夫ですが、やはりappleの認証品ではないため、不安な人は高いですがLGのultra
fineでも買うのがいいかと。
    流石に４Kですので細部まで綺麗ですアマゾンの小さな文字が鮮明に映し出されますLGは色温度が正確ですので、写真の補正用にも難なく使えます価格は三万五千円の
時に買いましたこの２７インチのサイズが、Macのノート用に合っていると思いますあとキーボードとかは、ロジクールのウィンドウズ用が使えますし卒ない環境だと感謝して
ますまあ人それぞれでしょうが、僕はこのディスプレイを推します
    27UL500-WLGのモニターは2つ目ですが、今回はバックライト漏れもなく色むらも少なく良好だったのですが、ある日突然ブラックアウトしました。モニター
の電源を落とし再起動すると立ち上がり、Windows側にもエラーログは一切残らず付属のDPケーブルを交換するのなどしましたが変化がありませんでした。その後に同じ
DPで接続できるモニターを試しましたが、こちらはなんの問題もなく正常動作するのに対し、OSを再インストールしてもグラボを交換してもブラックアウトは解決せず、Am
azon.jpに問い合わせて返品をさせていただきました。この手のブラックアウトはAMD FreeSyncを利用していると下限フレームレートを下回ることで一時的な
ブラックアウトが発生する場合がありますが、こちらの環境では経験済みなのもあり使用していませんでした。初期設定から変更していなかったのもあり、度々報告が上がるので
製品固有の問題かもしれません。
    初4Kモニターです。使用3週間です。PCはCorei7-7700+GTX1050。仕事70％、映画他(AmazonPrimeVideo+DAZN+Net
flix)30％。ゲームはしません。最初は失敗したと思いましたが、調整を経て、また慣れてきたら、「まあ、いいんじゃないか」という感じとなりました。明るさ；初期設
定は明るすぎで、かつ青が非常に強いです。ゲーミングモニターと言うだけあって、そもそもモニターの明るさ、色の設定が動画、ゲームを基本になされているんでしょう。仕事
(ワープロ+エクセル+PDF+ブラウザー)に使用するには、Windowsで夜間モードにした上で、OnScreenControl(付属画質調整ソフト)で明るさ50
％+「ブルーライト低減」にしてちょうどいいという感じです。ただ、映画を見るときは、これだと暗いのでOnScreenControlで「シネマ」あるいは「あざやか」
に変えて見ています。いい感じになります。OnScreenControlは任意の15のソフトを登録でき非常に便利です(ただし一部ソフトは登録できない)。ウィンドウ
に応じて自動で画面設定が変わります(が、時々無反応の時もある)。4Kモニターを多用途に使用する際は、この種の画面コントロールソフトの出来の善し悪しが大きな意味を
持つと思います。一々「モニターの裏のボタンを押して」なんてやってられません。画質；画面左右隅(特に下)が暗いです。3万円台の格安4Kだと、こんなものでしょうか?
　それとも、意図的にそうしているのでしょうか?　それとも個体の問題でしょうか?　(昨年秋に買ったDELLの27インチFHDの方が綺麗です(無論精細さはこちらが上
ですが)。)明るさを上記映画モードにして映画を見る分にはまったく意識しなくてすみますが、明るさを抑えた仕事モードに変え、白い画面が広がるとかなり目立ちます。大き
な障害になるものではないのですが、気になる人には気になるでしょう。一応店頭でも見比べたのですが、明るい店頭で、初期設定の明るさ100％で動画、ゲームなんかを見て
るとぜんぜん気付かない問題です。でも、店頭で何台ものモニターを自分の好みの画面に調整すること自体難しいので、こういう問題を購入以前に発見するのは非常に困難という
ことになります。ゲームはしないのでHDRは使用してません。ドット抜けはありませんでした。スケーリング；4Kモニターで何かと話題となるスケーリング問題ですが、
視力次第でしょうけど、私が仕事で使用する分には、目から60～80cm( モニターアーム使用 )、Windows推奨の150％で、ソフト内で拡大率を随時変えて使用
すれば基本的には問題はありません。ただ、スケーリング150％でソフトがこれに対応しても、そのソフト内の様々な表示機能のすべてがこれに対応するわけではありません。
ツールボックス内の表示が極小文字などということがあります。つまり、純仕事用なら27インチWQHDの方がいいのは明らかです。
    品物が届いてつけて見たら左半分が真っ暗で役にたちません、早速修理に出しましたバックライトがついてないてのことで部品が入るまで治らないとのこと二週間かかる
とのことです、どうみても最終検査でわかると思うけど？日本製にしとけばよかった。
    ps4、xbox one x 用にEL2870Uを買いましたが、視野角が狭く、デスクの距離で使っても、白っぽく見えたりして耐えきれず、1週間もせずこちら
の商品を買いました。使って驚いたのは、EL2870Uが本当に4k HDRだったのか疑うくらいにこの商品は色が鮮やかで、操作する中央のスティックのようなボタンも使
いやすいです。値段も安い部類だと思うので、初めての4kにお勧めです！
    2019のサイバーマンデーにて購入。お値段31,800円。ゲーム・PC問わず、日頃から数枚の4Kモニターを愛用しています。今回は4K HDRなので完全に
ゲーム用として使っています（ほぼほぼPS4Pro用）モニター画面の設定を弄り（鮮やか設定等）PS4側の設定も弄り（4K、RGB設定等）いざ視認した所 変化はあっ
たかというと...ありました。ただ、どこがどういう風に変わったかと言うと、全体的に多少落ち着いた感じの発色になり、より自然に見える感じでした。自然に見えるのは間
違いないのですが、それでもやはり「多少自然に見える」です。仮に数字で表すと15〜20%前後くらいでしょうか。なのでそこまで変わらない、というのが大半の意見かもし
れません。自分は自然さが増してかなり気に入りましたが、通常の4Kモニター所有者は早急に4K HDRに変える必要性はあまりないように思えました。
    総じて満足しています。自分の主な用途は、ブラウジング、音＆動画編集、プログラミング、軽めのゲームです。どれも問題なくできています。まず4Kの43インチと
いう条件の上、ノングレアであること。これだけで自分にとっては購入理由になります。色の鮮やかさが多少犠牲になるとはいえ、光の反射によって気が散ること、見やすさが低
下することを避けるという点で、ノングレアは重要です。反射は目の疲れやすさにもつながります。モニタの明るさをかなり暗めにできるのもよい所です。この明るさも目の疲れ
やすさに直結しますので。また暗めにしても黒つぶれが少なめなのが、商品画像を確認する時や暗めの文字を見る時に助かります。スピーカーは、モニタ内蔵であることを踏まえ
るとかなり良い音です。2, 3000円のスピーカー位の音はするのではないでしょうか。但し流石に低音は弱めです。デザインは特筆すべき点はないです。枠の幅は上と左右
は1cm程度、下は1.5cm位です。枠の素材の質感はあまり良いとは言えないですが、それほど高価なモニタではないのでこんなものかなと思います。色、視野角、応答速度
については、個人的には問題ないです。PIP等の機能は，試していません（この辺りはAV
WATCHに非常に詳しい記事がありました）。大きな不満はありませんが、強いて言えば以下です。入力信号の自動選択機能がないところ。4k
60hzの入力が、USB-C、DisplayPort、HDMIと多彩ですが、それらを切り替える時、毎回リモコン等で選択する必要があります。。※ ちなみにこの43
UN700のリモコンの入力切替のボタンを押すと、近くに置いてある同じLG製のテレビが、電源が切れている状態でも電源がついてしまいます。同じメーカーだからでしょう
か。自動選択機能のあるHDMI切り替え機を購入するという手もありますが、4k60hz対応の製品は少なめですし、HDMIのみになってしまうのが難点です。条件によっ
てはノイズが発生します。自分の個体では、USB-Cによるラップトップの充電かつ画面表示している時ジーという音がします（コイル泣き？）。ちなみに充電用に別途ACア
ダプタを挿すと、ノイズが止まります。またスマホの充電だと鳴らないです。ノイズの大きさはそんなに大きくないですが、静かな環境ですと確実に聞こえます。自分の用途では
問題になりませんが、気になる方もいるかもしれません。重量が比較的重めです。同じくLG製43インチのテレビも持ってますが、それよりも明らかに重いです。テレビの方が
様々な機能があるので重くなってもおかしくないと思うのですが、この重さはなぜでしょう。設置が終わってしまえば問題ないとはいえ、その最初の設置時の印象があまり良くな
いですし、アームを使う人にとってはこの重さは問題になりそうです。
    特に必要性を感じていなかった4Kディスプレイ。なんとなく欲しい衝動に駆られて数日迷った挙げ句これをポチった。4Kになってどれほど感動するのだろうとワクワ
クしていたが。。。こんなもんか^_^;たしかに高精細がみせる画はFHDに比べれば素晴らしいのだが、あくまで比べたらって話。はっきり言ってFHDでなんら不満はない
のだから。そして4Kと騒ぐ割にはコンテンツがまだまだ少ないという点も忘れてはならない。高精細になるがゆえに文字が小さくなるということや、かと言って画面がデカいモ
デルにすると机上に収まらなくなるという現実。27UK850-Wというモデルに何ら不満はなく、今の所満足している。一度4KにしてしまうとFHDには戻らないと思うが
、4Kディスプレイが本当に必要かどうかに関しては少々疑問を持つ結果になっている。〈追記〉撮った写真を編集しているとFHD液晶に比べてかなりよく見えることに気づい
た。高精細なのだから当たり前なのだが、もし写真編集などで使うなら4Kディスプレイにしたほうが満足できるに違いない。また初めから期待していなかった内臓のスピーカー
は予想通り満足できる音質ではない。エンターテイメントを楽しむなら外付けスピーカーは好みのものを探されたほうがよい。
    Amazon限定の型番は高さ調整不可のスタンドですが、このスタンド特有の問題の様な気がしますが、向かって左側が傾いています（各種ケーブル差込口側）もしか
してデスクが水平じゃ無いのかと思い、床など何箇所か設置してみましたが最初に購入した商品は左右の差が床から7mmと酷い状態でした。本日交換頂いた商品も水平ではなく
4mm差がありますが、許容範囲と思い諦めました。交換前も交換後も多少グラグラするので、最初から遊びがある作りの様です。もしかするとパネル重量が左右で違う事に起因
する傾きなのかもしれません。
    I needed an IPS monitor mainly for editing photos and videos. This monitor
strikes a good balance; the picture is nice and clear, the price is fair, and
the design of the monitor is nice. Please research your personal needs in order
to decide between an IPS or LED monitor! There are differences and an LED might
be best for you. For my purposes, I needed an IPS and I went with this.GOOD:1)
4K + HDR: I needed these two things to edit play video games, edit 4K video, and
watch 4K HDR video. I’m mostly pleased with the monitor’s quality, though I
needed to tweak the settings to get it more to my liking. I found that it had a
slight red tinge out of the box, as well as muted colors. A little bit of
calibration corrected that.Black levels are relatively deep to my eyes and the
monitor is bright enough.2) Price: I got this monitor on an Amazon deal, though
it is worth it at full price as well, in my opinion.3: Packaging: The monitor
comes with an HDMI and DisplayPort cable, so you don’t need to buy any extra
cables. The stand was incredibly simply to install.BAD:1) Initial calibration:
As I stated earlier, I found the colors muted and the monitor had a bit of a
reddish tint out of the box. I calibrated it to my liking using the calibration
tool in Windows, as well as some online tools. I’m satisfied with the picture
now.BUY IT?YES! This monitor is large (for a computer monitor) and has solid
features and picture quality. It’s an especially good monitor for editing photos
and video.
    セールで5.4万の時にポチりました。27インチWQHD2枚使いからの乗り換えです。いくつか突っ込み所はありますが、コスパは非常に良いと思います。良い点①
良好な表示品質(クセの無い発色と充分な視野角、低輝度設定での見易さ)②脚がよく出来てる(本体の加振に対して程良く撓む)③スピーカーの位置が良いし、音も十分(内蔵
スピーカーにしては)④排熱対策がちゃんとしてる(下から上のフローがキッチリ確保されている)残念な点①DisplayPortとType-Cが1つずつしか無い、HD
MIは4つも要らない②リモコンのボタンが多過ぎる、同じ機能であと5つ減らせる③環境光、人感センサーが付いてない④電源ボタン押してからの起動が遅い⑤自分で調整出来
る表示設定が1つしか無い奥行90㎝横幅135㎝の机に縦置きの27インチモニタと一緒に置いて使用しています。先ず、PCモニタとして使用する時に”視野広過ぎん？”と
いうことを心配しましたが杞憂でした。そもそも用途が文字を扱うのではなく、チャート分析とコード確認なのでとにかく広くて目への負担が小さいことを重視しました。4Kと
いう解像度は大量の文字やローソク足を一画面に表示するのに非常に役立ちます。息抜きに映画やドラマを見るのにピッタリなのは言うまでもありません。作業スペースさえあれ
ば4枚導入したいくらいです。
    とても画質は良いです！私的には残念なポイントが２点１．リフレッシュレートが30MHZしかない。　　そのため、マウスを動かすとカクカクしてしまう・・・。　
　サブモニターで眺めているだけならいいんですが、メインモニターにするといらつくかも。２．解像度の切り替えが
1980と3960の２種類しかない。　　その中間値で設定したかったのに、それができなくて残念。　　AppleのCinema
Displayと解像度を合わせたかったのに残念。
    半月程使用しました。現時点で大変満足しています。ドット抜けや傷などは見当たりません。今までPHILIPS BDM4065UC/11(40inch 4K)
をメインに約５年間使用していましたが、HDMI2.0入力が無い点やハーフグレア液晶である点に不満を感じリプレイスしました。今まであまり気にしていませんでしたが、
これまでメインにしてきたBDM4065UCより目が疲れにくくなりました。３インチ程ディスプレイが大きくなったこと、ハーフグレアからグレアになったこと、IPS液晶
になったこと全てが良い影響を与えている気がします。また使いやすいとは言いにくいですがリモコンが使えるのも非常に良いです。更に、今まで使用する気になれなかったディ
スプレイ付属のスピーカーが意外に音が良く、Youtubuの視聴等ならこれで十分と感じています。
    ASUSのHDモニターから乗り換えました良い点・4kのIPSモニターなので非常にきれい・HDMIが２個ついているので、分配器の必要なし・4kの27インチ
前後では数少ないフレームレス・価格、デザイン悪い点・操作性に慣れが必要・入力の自動切替えがない・HDRはあまり変化を感じない（設定による）・土台が少し大きいので
小さい机ではレイアウトに困るまたTVチューナーをHDMIで繋いだところ、映像は問題なく、音が出力されませんPCは問題なく音が出ますので、繋ぐ機器によっては音系統
の相性が悪い物があるようです通常使用では非常に満足できる内容です高い再現性の必要な写真等を扱う場合、FPS等フレーム単位のゲームをする場合などは別の物がよいでし
ょう
    BenQ製24インチ・FHD・144Hz・TNモニターからの乗り換えです。ゲーム使用がメインです。まず、27インチ4Kは文字が小さいという評判を聞いてお
り同社製31.5インチモニターと最後まで悩んでいましたがサイバーマンデーにてこちらの製品は58,880円まで値下がり、31.5インチのほうはセール対象外だったの
でこちらに決断しました。文字の小ささについては表示スケールを150％にすることで問題なく使用できています。ぼやけることなく、くっきり見えます。ただ、スケール非対
応ソフトは小さいままなので少し不便ではありますがこれからは対応していくものが多くなると思います。メインのゲーム(BF5)についてですが、これは買い替えて良かった
と本当に思いました。FHDでも十分綺麗だと思っていましたが、4K+HDRは別物です。値段分の価値はあります。144Hzからの乗り換えだったので不安ではありました
が使い始めて一週間もすれば気にならなくなりました。キルレ等下がることなく遠くの敵も視認しやすくなったためかほんの少しだけ上昇しました(笑)参考としてPCのスペッ
クはCPU・6700k　メモリ・32G　GPU・GTX1080で高設定で通常60fpsで重い場面では45fpsくらいです。低設定でしかまともに動かないと思ってい
たので嬉しい誤算でした。
    1万円台のモニターからの乗り換えだが、色合いが全然ちがう。こちらの方が断然色が濃くみえる。4kはやはり鮮明でシャープで綺麗だわただ反応速度が遅いのでFP
Sのゲームとかはブレはひどくてきつい他のゲームや動画鑑賞等には良いHDでも色が綺麗なので十分なのだが、4kでゲームやるのはgpuの敷居が高すぎるのが難点HDR4
00とあるが、別段下位の500シリーズとはあまり差はないきがするがどう違うのかよく分からないディスプレイの鮮明度だけかまあアウトレットで35000円で買えたのは
ラッキーだったかな外箱がちょっと破損してただけで中は新品だったので
    MacBook Pro2019年15インチのモニター用に購入しました。画質はとても良くて正直MacBookの画質よりも個人的には良いと思いました。(HD
Rを使っての感想です。)ゲームもやってみましたが綺麗です。モニターの起動速度も早かったです。画質については申し分ありませんでした。モニターにスピーカーはないです
が、イヤホンジャックはあるので一応なんとかなります。それとMacBookと繋げる人でDisplayPortを使う予定の人は別途USB-Cに対応したケーブルを買わ
ないといけないです。HDMIでも同様ですが、同梱のものはMacBookとすぐ接続できるようなものではなかったです。値段もセールの時には結構安くなっているみたいで
かなりコスパ高いと思います。ゲーミングになっていますけど私自身はほとんどゲームしてなくて、ゲームしない人にもお勧めできるモニターです。
    I have a MacBook Air early 2015. She’s an aging lady, but it works well with
this astounding monitor. The arm that comes with it is fabulously well-designed
and easy to set up as long as you have a sturdy table or desk. The arm allows
you to position the monitor all over the shop - super convenient, smooth to move
into position and stable. I have an Amazon Fire Stick inserted to the monitor as
I sometimes watch TV with it. In order to take full advantage of the quality of
the screen, I had to up my Netflix subscription! I don’t do gaming. I do touch
up my photos with it and the clarity of the screen is outstanding or that
purpose. I’m starting to sound like an ambassador for LG. So to the gripes. If
you are using this fairly close up (if watching telly no more than 6ft -2m-
away) the built in speakers are OK. If sound is your thing, these speakers won’t
cut it. They are OK, though, and pumped up to the max will invite irate
neighbors to you door unless you live in a remote farmhouse on your own. They
don’t hold basses very well. The unit has NO remote control and is not set up
for one, either. In other words, it’s remote-less and there is no third party
solution that I know of. Having no remote control is quite frankly ridiculous
for this day and age. To change your input menu you have to fiddle around with a
toggle embedded in the bottom of the screen. It’s not bad, but I’ve got big
hands and I occasionally find I’ve gone into select mode when all I wanted to do
was alter the sound. Younger humans and those with greater dexterity than me
should have no problem with the toggle adjuster. The screen goes fairly close to
the edge, but the bottom border is oddly big. To change the position of the
screen you should be careful to do it in the way suggested in the instructions.
It did not come with a fully printed manual, but it’s easily available online. I
have several pairs of soft static-free white gloves on my table, which makes it
look as if I’m about to do a magic trick when I put them on, but I always use
them when moving the screen. Without doing that the monitor’s sides would soon
fill up with annoying finger and palm prints. Bottom line - an outstanding
monitor for photographers and office work. OK for a bit of telly watching, too.
Adequate speakers, but where’s the remote? I do not regret buying this monitor.
It can compete with ones twice it’s price
    底面の両端A、Ｂと書かれた穴がある。ここにスタンドをはめるのかと。「こっちのスタンドはAって書いてあるからこっちにつければいいんだな。よし。じゃあもう一
個はBにつけ、、、あれ？つかないぞ？？ってこっちもAやないかーーーい」結論:Bにつけるスタンドをください(T ^ T)設置できずにこのデカブツを置いておけるほど
、うちにスペースはないのです、、、・追記商品が届いた当日、上記の問題に気づきましたが、電話対応の時間は過ぎていたのでメール問い合わせをしました。返信されてきたメ
ールが、若干日本語が不自由感のあるものだったこともあり、もう2往復のメールを要してスタンドを送ってもらえることに。メールのやり取り含め1週間とちょっとくらいでス
タンドが送られてきました。こんなレビューするつもりじゃなかったんですけどね、、、こんな面白いミスされると書かざるを得ませんでした。ものとしては上々だと思ってます
。不良ピクセルはなさそうです。まあ画面サイズ大きいので密度が低いですからね。とは言っても、24インチFHDと同じくらいですか。1mも離れればピクセルなんて分かり
ませんから十分綺麗です。色味とかも問題ないと思います。ただ、画面端の数ミリが若干白っぽく(明るく？)見えます。近くで見ると色に異常は見られず、原因はよくわかりま
せん。個人的には、ゲームとか動画みたりするぶんには気にならないです。スピーカーは悪くはないのかもしれませんが、元々使ってるスピーカーと比べるとどうしてもこもって
聞こえるので、スピーカーは買えるなら買ったほうがいいかもですね。サウンドバーとか手頃でいいかも。あと、自分は入力切り替えをこまごまするので、1発でできないのが若
干面倒くさく感じました。入力切り替えボタン押して、選択して、決定を押すと。流石にこれは仕方のないことなのでいいんですけどね。PIPとか多機能なので。
    ゲーム用としては見ておりませんが、初4Kモニターとしては最高です。ドット抜けもありませんでした。今回寝室兼書斎のMacBookPro13インチのメインモ
ニター兼たまにPS4で動画見る用途で考えてましたけど、YouTube程度なら内蔵スピーカーあるモデルがよかったかなと…外付けスピーカー前提で考えてましたけど、デ
スクとのサイズ感が合うものが見つかりません…あと聞ければいい程度の音声にケーブルを増やすのもナンセンスと思ってまして…そもそもMacの用途がDAW程度なのでモニ
ターの画質は満足です。けどちゃちぃスピーカーはあればより便利そう…
    在宅勤務中のシステムエンジニアです。今までフルHDのモニターを2枚使っていましたが、より複数のウィンドウを同時に表示して仕事の効率を上げるために購入しま
した。●画面サイズ4Kで文字のスケーリングを変更せずに使用するのにベストなサイズでした。自分は75cmぐらい離れたところに置いて使っていて、文字が小さすぎて見え
ないといったことはなく、この画面のサイズであればフルHDサイズのウィンドウを4つ並べてもストレスなく作業ができます。こちらを買うときに31.5インチと悩みました
が、42.5インチにして正解でした。またマルチディスプレイの環境と比べると、画面の切れ目がなく、視点の移動も少なくすんでいます。●画面の綺麗さ/画面効果文句なし
です。仕事中など普段はブルーライトカットモードで使っていて、動画をみるときはHDRモードに切り替えて使っています。このように用途に合わせて画面効果を変更できるの
はとても便利です。●画面へのtypeC接続問題なしです。自分はMacBookPro15インチ(2018)をモニター付属のUSB typeCケーブルでモニターと繋
います。4Kとして画面に出力できていますし、モニターからのPCへの給電も問題なく行われています。画面出力と給電が1本で済むのはケーブルが少なくなるのでGood。
また、モニター自体にUSB typeAのハブがついていて、そこにWebカメラとマイクを接続して使っています。このハブ機能は地味に嬉しい。特にWebカメラはモニタ
ーに載せる形で設置したかったので、PCではなくモニターと繋がるのは綺麗に配線できて良かったです。●スピーカー性能自分は外付けのスピーカーを普段使っているのでモニ
ターのスピーカーは使わないのですが、試しに鳴らしてみたところ音が良くてビックリしました。もし5千円前後のスピーカーの購入を一緒に考えている人がいたら、このモニタ
ーのスピーカーを試してから購入を考えてもいいと思います。★結論他の方に自信を持って勧められる素晴らしいモニターです。
    セールで三万弱で購入。以前はイイヤマの4kを使用していたが、何故かhdmiが1.4という謎仕様のためps4使用ではゴミだった。このモニターと画質比較する
と天と地の差があるため買って正解だった(規格が違うので当たり前だが)イイヤマのはディスプレイポートすら接触不良というゴミだったが、これは得に不具合なく使用出来て
いる。価格が安い分モニタースタンドの機能は省かれており、上下と首ふり可動はしない。上向き下向きの角度だけはつけられる。またスリープからの復帰はするものの、入力が
違う場合に自動検知はしないため手動で切り替える必要があるのが面倒。入力も合計3つしかないため、それ以上を求めるならセレクター等が必要。もしくは上位モデルを探すか
。応答速度は4msと十分に速い。1msと比較してもそこまで差がない。
    パソコンで４Ｋのブルーレイを再生するために必要な条件であるHDR10も搭載していてちょうどセールだったために購入しました　バリバリのネトゲをやるような目
的でないのでフレームレートや遅延など詳しいレビューはできませんがだいぶ昔に買ったTVのレグザのときのようなゲームでのあからさまな遅延（※ゲームモードに変更で改善
）も感じず動画など見ている分にも問題なく、組み立てもしやすく満足しています。　気になるところといえば、高さ調整や角度調整ができない所です。前に使っているPC用モ
ニタでは片手で簡単に高さや角度を変えられたのでその点に関しては残念です。…とはいえ、IPS液晶＆非光沢モニタなのでどの角度でも見やすく、ましてや自分の顔など写り
込んだりしないので微調整する必要はないのかもですが。
    もともと，自分のPCの環境に満足していなかったので，ディスプレイを購入してストレスを少しでも減らそうと思い購入しました．macbook 2017
late 15 inch を繋いで少し使ってみての感想となります．表示画質は3840*2160/60Hzです．最初，特に何もいじらずにただDPケーブルで繋いだま
ま使っていたところ，発色が良すぎて，目が痛くなってしまう現象に悩まされていました．白の発色がかなり強くて，目が痛くなったり，長時間見ていると方が痛くなったりもし
ました．なので，なんとかこの発色を抑えようとディスプレイの設定を変更しようとしていたのですが，あまりうまくいきませんでした．そこで，Mac本体の設定を変更してみ
たところ，かなり自然な発色をしてくれるようになったので満足です．Macのsystem preference から display
を選択してモニターの方に出てくる設定の中にhigh dynamic rangeという項目があるので，それを外してあげると，普通の発色になります．個人差があるとお
もいますが，これを外していないと発色が悪くなっている気がしています．また，DPのverはモニター本体の設定から1.1, 1.2, 1.4から選ぶことができます．
また，DPで繋いでる限り，文字が小さくなるということは，自分は観測できていません．MacBookと同様の画質で，同様の文字の大きさになっているので，見づらいとい
うこともありません．また，クラムシェルでの使用も手軽にできます．モニターの電源を落とすと，モニターで開いていたウィンドウがノートブックの方に全部集まってしまいま
すが，その状態で再びモニターをつけると元に戻ります．おそらくDPの不具合（仕様）が改善された？また，購入後の変化としては，２７インチに慣れすぎて１５インチが小さ
く見えるようになったことぐらいです．組み立てにも難解な部分はなく，説明書を見ずに組み立てできるような簡単さです．また，梱包にも問題はないですが，一つだけ気になる
点をあげるとしたら，CD-ROM（電子マニュアル）が裸でそのまま入っていたことです．使う予定がないので特に問題はないですが，驚きました．(追記)DPケーブルでの
接続時にモニターの方の色合いが目が痛くなるくらい鮮やかになるような不具合を観測できました．その場合はDPケーブルを挿し直すか，high dynamic
range を一度入れてもう一度オフにすると戻ります．これはおそらくモニターの不具合だと思われます．また，この状態になる原因は今のところ詳しく検証していませんが
，モニターにDPケーブルで繋いだ状態でスリープモードから解除した時，同様の状態でPCを立ち上げた時に一定の確率で観測されました．これは，モニターの設定が意図せず
そのような設定になってしまうのが原因であると自分は判断しています．次に，モニターの電源を落とした状態で，かつ，PCにDPケーブルが刺さっていない状態だとします．
この時，モニターの電源をつける前にPCにDPケーブルを挿し，その後にモニターの電源をつけた場合に『限り』，モニターにPCからの信号が受信できないと表示されます．
必ずモニターの電源をつけてからPCと接続するようにした方がいいのかもしれません．この不具合は比較的特殊な条件で信号が受信できないだけであって，普段使いしている分
には気になりません．この不具合はおそらくモニター側の不具合であるかのように思われます．Macの画面はデュアルディスプレイとして動作しているのに対して，モニターは
信号が受信できてないことから推測しました．なお，ケーブルで接続されている状態でモニターの電源を消してつけてもちゃんと動作してくれます．上記のような不具合が気にな
る方は買われないことをお勧めしますが，毎日作業として使っている自分の感想としては，画質の不具合は５日に1回程度しか起こらないのであんまり気にしたことはないです．
PCを１日に何度も消したりつけたりする人には問題かもしれませんが．．．いずれにせよ，ずっと繋いで使っている自分には気にならない点なので評価は変えませんが，気にな
る方の参考になれば幸いです．
    Switch/ゲーム用で購入しました。Amazonのレビューがそれぞれかなり極端的で、プライムデー終了直前まで悩んでいましたが買ってよかったと思います。
（29,800で買いました。この価格で4Kとはありがたいです。）画質もよく、操作も簡単です。スピーカーはAUXケーブルで繋げて外装のやつを使っていますが（モニタ
ーの付属品にAUXケーブルは入ってない）そもそもモニターの内装スピーカーは使い物にならない、とよく聞かれていて、スピーカー諦めて画質を選んで正解だったと思います
。パネルもIPSとTNどっちにするか悩みましたがFPSあまりやらない方々にはIPSが断然いいと思います。私はYoutubeでモデル名を検索して動画レビューを見て
から決めました。気になる方々は是非検索してみてください。
    テレワークに伴いノートパソコンと接続するために購入。値段を考えると基本的に文句ないのですが、微妙なところを3点。・付属のスタンドを外し、VESA規格の上
下調節可能なスタンドに付け替えて使おうと思って購入しましたが、スタンドが完全には外せない仕様なため、残った部分が干渉してしまいました。アームなら気にならないのか
もしれませんが、個人的には残念。・スタンバイからの復帰が他のディスプレイと比べると遅いです。・入力切り替えが手動。これは慣れれば問題ないですが、欲を言えば信号有
無で切り替わって欲しかった。オンボードのHDMI接続で4K60Hzが出ないというレビューがありますが、恐らくPC側の仕様です。オンボードの場合PC側が4K60H
z対応となっていてもHDMIでは無理なことが多いようです。4K60Hz対応のUSB-C
HDMI変換を噛ませて繋げばこのディスプレイも問題なく4K60Hzで出力できます。
    Works decently, sharp. Not as bright as I hoped, and colors are garbage out
of the box so you need to calibrate.For some reason the stand is also
unsatisfactory. The monitor wobbles continually and when measured with a scale,
slopes down to the left -1 degree.... It's a noticeable enough angle to drive
everyone up the wall who looks at my monitor....!
    表示性能は普通の4Kモニターです。ただ、外部スピーカーを有線接続するためにイヤホンジャックに差し込んでみたところ、固すぎて半分しか入りません。普通はイヤ
ホン端子の90%くらいまでは力を必要とせずに入って、残りの10%で押し込んでカチっとはまる感じだと思います。一度だけ力尽くで入れてみて、なんとか使えましたが、抜
くときも固すぎてなかなか抜けませんでした。明らかな初期不良なので、サポートに連絡してみます。追記サポートより連絡があり、明らかな初期不良でも交換対応は出来ないか
ら、自分で梱包して修理センターに送ってこいとのことです。部品交換でしか対応しないとのこと。納期は1-2週間かかるそうです。リンゴの会社と比べてサポート対応は天と
地の差。なぜ不良品を良品と交換できないのか。送ったところで異常はないだの言ってそのまま送り返してきそうなので諦めます。結局のところ韓国企業なので。最初からDEL
Lの4Kを買っておけばよかった。
    Mac Pro（Mid 2012）にRadeon RX
580を搭載して、このディスプレイを使用しています。コンピュータ本体の対応OSの最終バージョンであるmacOS Mojaveで問題なく使用できています。１文字を
表示するのに使用するドット数が増えるため、文字が滑らかで、プログラムのコーディングは大変快適です。27インチの4Kディスプレイ（3840 x
2160）では、解像度を最大に使ってしまうと文字サイズが非常に小さくなってしまいます。解像度の設定は、3008 x
1692がちょうど良いように感じました。評判がよかったLG社の超解像度技術であるSUPER+ Resolutionはエッヂを際立たせる効果が強く、Webや、テキ
スト文書、自分で撮影した写真の表示には出番はないでしょう。HDRも同様です。ボタンなどをフォーカスしたときのハイライトや、色の薄い罫線などは、全て濃い実線になっ
てしまいます。写真も階調が無視され、被写体の縁には黒い線が出てしまい、かなり不自然です。ゲームなどのグラフィックス表現とは相性が良いのでしょうか。ゲームをしない
人は、超解像度やHDRのような付属機能には惑わされず、液晶パネルの基本性能で比較して購入すべきでしょう。
    ディスプレイ本体のデザインはコンパクトで良いです。iMacに繋げて、スケーリングはWQHD(iMacデフォルト)に合わせて使っています。【Retinaデ
ィスプレイと比べて】・最高設定のシャープネスはデフォルトのMacを超しました。つまりMacよりくっきりと見えます。・色味はMacの方が圧倒的に自然です。アプリケ
ーションのアイコンを見るとよく分かります。若干白っぽいです(LED感)・ドットの見え方は、よほど近づかない限り目視できません。Macに関しては近づいても全く見え
ない(凄)結論としては、完全に好みです。同じ画像や動画を横に並べない限り問題ないです。【ダメな点】・DisplayPort →Thunderbolt3のケーブル
を使用しているせいか分からないが、pcのスリープを解除するたびにモニターの色味がおかしくなります。(何故か設定の項目が一部いじれなくなります)解決方法としてはM
acのシステム環境設定のディスプレイ設定のHDRのon offの項目を何回か連打すると、元に戻ります。　・HDRは要らないです。私は切って使っています。onにす
ると全体的に白っぽくなって霧がかかったかのようになります。特にブラウザー上の文字とかが読みにくくなります。
    使用して１年で気づいたんですが、USB Alt.Modeで接続して、4K出力・PD給電と便利に使っていましたが、内蔵USBハブに接続した有線LANアダプ
ターが380Mbps以上でないことに気付き調べたところ、この接続だとハブはUSB2.0になるとのことです。売場やメーカーサイトには記載されておらず、マニュアルに
しか書かれておらず、NASなどLAN内の速度を重視されている方は接続方法も含め注意が必要です。それ以外は不満がないだけに少し残念です。
    フィリップスのフルHD32インチハーフグレアを使用しての買い替え。とりあえずでかいので設置方法は色々と考えさせられました。モニタースタンドがカニさんの足
ですので上下の角度調整はスタンドではできません。今まで使用していたモニターアームはあまりの重さに対応不可。今回は、モニタースタンドを購入して対応。場所を取ります
がキャスター付きを買ったので転がして移動可能なのでそれにて妥協。角度調整も範囲は少ないですが調整可能でしたので設置の件は何とかなりました。画質ですが、これ、、、
、本当に手間と時間が必要です・・・納得できるレベルまで追い込みが非常に困難。キャブレーションを測定できる機材でもあれば話は違ってくるのでしょうが・・・どなたか、
設定値をお教えいただけると本当に助かります・・・最初、PCに繋げた時には白っぽく非常に残念な画質で買った事を心から後悔したレベルでした。自己流で何とか調整して妥
協ラインで使用中です。お詳しい方、どうかお教えくださいませ・・・・
    ４KHDRの動画を見たかったため購入。　４Kなんて変わらんだろ。と思って購入しましたが、かなり変わってびっくり。非常に色鮮やかで高繊細な映像を体験できま
す。しかし、まだモニタとしては未完成な部分も多く、４K対応のHDMI（４ｍ）を繋ぎましたが、信号がありません。と拒否されてしまいました。以前フルHDのモニタでは
検出されていたので、ケーブルの相性問題なのか…。とやや落胆しましたが、それ以外は満足です。ただ、ケーブルの相性問題は結構シビアに出るので、注意して購入した方がい
いかもしれません。
    評価項目はゲーム用ですが、在宅勤務用として評価しました。在宅勤務用に購入したところ、今までの小さなモニターは何だったんだ！と言うくらい快適になりました。
横幅が1m位あるので載せるには大きな机が必要ですが、沢山の文章や図表を比較して仕事をする人にはピッタシだと思います。小さなモニターとは比較にならない程作業効率が
上がります。画面を比較的遠くから見るせいか目が殆ど疲れないです。1日8時間は見ていますから非常に大事です。在宅勤務をされている方は購入をしたら違う世界が見えると
思います。
    3ヶ月ほど使用しての感想、普段はPS4proとUHDプレイヤーを接続しています。前回もLGのIPS液晶使っており、スティック操作に習熟しているため操作性
には触れません。色合いとても鮮やか、いわゆる国産メーカーの液晶テレビ以上の、発色が味わえます。どぎついと感じるか、鮮やかと感じるかは人それぞれですが、コッテリ＋
深度十分です。PS4でTVゲームするには十分すぎる。Diablo3、対戦格闘、2Dシューティングと短時間決戦ものばかりで、じっくり腰をすえて、画面を見続けること
がないためかもしれませんが、遅延を感じさせず、細かい描写も見やすく、HDR環境で明暗の落差が大きくても見落としは発生していません。先日UHDプレイヤでターミネー
ター２を見ましたが、作品冒頭の業火が立体的に見えるほど、色あいの再現度に優れたモニタだなと思いました。惜しむらくは足元が弱いというかバランスが悪いのか、転倒への
耐性が低い点。ちょっと、ぶつかっただけでグラグラします。周りには何も置かないことを提案します。あとヘッドホン端子は背面にあり、取り付け取り外しが面倒です。
    hdrが、ps4側で認識しません。モニター上ではhdrの項目があるのですが。あと、ゲームモードはあるのですが60fpsの確認がとれません。
hdr,4kハイスピードの配線でてすとしました。
    ワープロや表計算ソフトを使い、配信動画サービスを楽しみ、ゲームはブラウザゲームを嗜む程度という一般的な使い方をするなら最適解のモニタ。価格に対する品質が
特に優れている（CRTの頃から20年以上LGを使っている経験からすると、耐久性も相当に優れていると思われる）。同等性能で悩んだらこれを選んでおけば、まず間違いが
ない。・本体メニューは操作しやすい方。どうせ慣れる頃には使わなくなる。・枠は細すぎず太すぎず。極端な狭小ベゼルや薄型モニタにありがちな、カメラやハブをくっつけら
れないということはない。・VESAは一般的なNUCサイズならケーブルは干渉しない。大きめのミニPCだと干渉する可能性がある。・画質や色味はモニターだけの問題では
ないので、単体での評価はしない（PCによってかなり異なる。同一条件でない以上、そもそも比較できないし、すべきではない）。・4K動画の視聴には問題ない（これも再生
する側の能力に左右されるが）。・動きのあるゲームには不向き（そもそもゲームメインなら4K以外で24インチ程度のモニタを選択すべき）・スピーカーは無い（イヤホンジ
ャックはある）。モニタ下部にはサウンドバーを置くのに丁度よいスペースがある。
    Great image quality. For MAC USERS, beware you NEED A HIGH SPEED “USB-c to
video” cable to enable 60Hrz frame rate, otherwise your MacBook Pro will only
allow 30Hrz. I figured after tons of you tube videos and several different
useless cables. The right one is HIGH SPEED 4K 60Hrz ready USB-c to Video.Also,
this monitor don’t have speakers. SO you need a external speaker.
    ここのところ安くて品質の良いLGのディスプレイばかり買っています。いつものように、ドット抜けも無く、期待通りの物が送られてきました。調整も全く不要で、自
分が求める状態に設定されていたので初期設定のまま使用しています。ただ、気になったことが一つあります。電源OFFの操作が、前機種の場合はジョイステックを2回手前に
連続して引けば良かったのが、本機では一度上方に押してほんの少し間を置いてから後方に押す操作をしなければならず、前機種の方が良かったと思います。(2回連続して後方
に押したり、上方に押した直後に後方に押すのでは、power off出来ません)
    Youtuberさんの動画を見て、購入しました。Mac book pro USB typeC Touch Barなしに付けて使用しています。USCポート
が2個しかないので、このモニター背面にあるUSBが重宝しています。一点弱点を言えば、このモニターがパワセーブモードになった時に背面のUSBも使えなくなってしまい
ます。常に使っていれば、こんなことないのでしょうけど。動画の書き出しを寝ている間にしようとして、起きたら、モニター経由で接続したハードディスクが接続解除されてい
たと言うことがあります。設定変更で解決できそうです。こんなこと以上に兎に角、買って良かった。
    XBOX ONEに繋ぐモニターとして、当初、IO-DATAを考えていたのですが、運悪く売り切れてしまい、他を探していたところ、この商品を見つけました。会
社や自宅でも、LGは使ったことがあるので、不安はありませんでした。実際に使用してみて、何かを調整することなく、問題なく使用しています。まだ、4kの素晴らしいコン
テンツに出会えていないこともあり、感動とまではいきませんが、常時、レースゲームをしていて、目が疲れることなく、連続して遊べています。とても良い買い物ができました
！
    このモニターを買った理由はゲームではありません。Web閲覧や株、FXなどの取引用としてグラフを出したりしています。Mac
mini(2018)に接続して使っています。最初はHDMIケーブルで接続したのですが、スリープからの復帰で度々トラブルが発生して、「USB-C to
ディスプレイポート変換ケールブル」に交換してから全く問題が無くなりました。擬似解像度はWQHD (2560*1440)で使っています。文字サイズはほぼ iMac
27インチを同じになり、文字は精細で特にぼやけたりもしません。これで作業スペースが広大になりとても快適になりました。画面も綺麗で買って良かったです。
    同じLGの27UL650を使ってましたが、正月セールだったので購入。古い650は家族に譲りました。650同様、モニタ下部のジョイスティックの使い心地は同
じです。このジョイスティックは入力切替は慣れればやりやすい。アームとのジョイントがVESA規格です。別にVESAアーム持ってないのでどちらでもいいのですが。画質
面はほぼ同じですね。非常に明るいのでそのままでは目に悪く、設定で調整するのに一苦労します。USB-C
があるので、そのうちMACを接続する際に使おうかと思います。このUSB-CとUSB3.1端子でデータ転送とかをできるので便利かと思います。逆に言うとUSB-
CとかVESAとか気にしなければ下位機種の650も今は安いので基本は同じなので良いと思います。（正月セールじゃなかったら多分買わなかったと思います。）
    大きいモニターが欲しくて購入しました。４K２７インチで３万円台中ごろの価格でしたので、画質など懸念がありましたが、非常にきれいで発色も悪くないと思います
。他の４Kディスプレイと比較したわけではありませんが、大満足しています。ゲーム用ではなく、通常のディスプレイとして使用していますので、ゲーム性能が不明ですが、デ
ィスプレイに表示される情報量が圧倒的に多くなり、作業が大変はかどります。
    タイトル通り宣伝文句のHDR規格に無理やり合わせただけの粗悪品です。最初画面全体が白みがかっていたので、ドライバーを入れて明るさやコントラストなど設定で
きる項目全ていじりましたが、ディスプレイ側の色の表現力が終わってるレベルなので無駄でした。特にバックが白だと黒い文字すら潰れてしまうレベルではて4K?HDR？名
前だけですね。確かに4Kは繊細でとてもいいものですが、ディスプレイで1番大事な見やすさが致命的です。作業用に使うと目が干からびること間違いないでしょう。色の表現
以外は特に不満な点はないのですが、1番大事な所を疎かにしているのはどうかと思いました。4Kディスプレイならこんな安物は買わないで別のを買いましょう。
    WindowsマシンとDP接続で使用。非常に明るいので輝度は半分くらいで使っています。トラブル等もなく、4Kの精細さは素晴らしいです。これまで気づかなか
ったような、撮影した写真のあらが目立ちます・・。ケーブルの接続は背面に対して垂直方向になるので、壁面設置などの場合は注意が必要です。アーム搭載の場合は逆にケーブ
ルがスマートに結束できるので良いと思います。しょぼくてもよいのでスピーカー内蔵なら本当に多目的に使えるんですけどね・・。タイムセール購入したのでコスパ最高です。
    2年前に購入した4k BRAVIA(TV)が映らなくなってしまったのでps5用に手短に4kモニターが欲しかったので色々調べましたが最終的には値段で購入し
ました他の方レビューを見て心配しましたがドット抜けや割れキズなどは無く安心しました(画質は全体的に白っぽく見える感じです)スピーカーも特に不満は無いレベルでした
(ヘッドホンするのでこだわりはありません)詳しい知識は乏しいのですが4k60fpsHDR10対応ならいいと思いブラックフライデーで¥37000でお手頃価格だと購
入しましたが実際今見ているHDのBRAVIA TV方が鮮やかで見やすく感じています(^^;;
    4K入門としてAmazonのセールで購入しました。私が初めてだからだと思うのですが、結構、接続に苦労しました。最近まで返品を考えていたくらいです。もとも
とテレワーク用に大きなディスプレイが欲しくなって購入したのがきっかけです。画面が大きくなって、31インチなので文字も見えるのでその点はOKでした。色合いについて
は白っぽいとは思いますが、私は画面のことはあまり気にしないのでその点はなれてきます。問題は、映画など動画を見た時にチラツキがかなりの頻度で発生することでした。結
論から言うと、頻度は相当低くなるように調整できたようです。HDMIのケーブルをHDMI2.0対応をI複数購入したり、HDMI＞USB-
Cケーブルとか、DisplayPort＞USB-C用の変換ケーブルも購入して接続したりとか色々試しました。私の知識不足も問題なのでしょうが、・60Hzで接続でき
るThunderboltのHUBや環境を用意する。・30Hzに設定をして利用してみる（たまにチラツキがでる？）※30Hzで映画を見ても当初よりそれでもずいぶんチ
ラツキが減ったように思います。HUBについては、Apple純正を嬉しがって使っていたのですが、30Hzまでしか対応しないので注意が必要です。DisplayPor
tで60Hzでつないだ時が心持ち一番美しく表示できるような気がします（気のせいかも知れません。）11.1のアップデータで挙動がマシになったようにも思うのは気のせ
いでしょうか。あと、LGはすべてデフォルトで使う方が良さそうです（私がわかっていないのかも知れませんが）。サポートさんにも電話してみたのですが、まだM1について
は情報不足で困っておられるようでした。（余計な設定を私はモニター側に入れていたのでサポートさんの説明も参考になりました。ありがとうございました。）そろそろ購入し
て一ヶ月なので返品期限が切れます。そういう意味では結構苦労しましたが、4K入門という意味ではセールで多少お安く購入できたので使い続けてみようと思います。利用する
HUBとケーブルの組み合わせがシビアにも思えますので、M1-Macの方は少なくとも、4K-60Hzに対応したHUB、HDMIやDisplayPortのケーブルか
確認された方が良さそうです。＞有識者の方に教えていただければ幸いです。追記@2021-0101「Satechi V2 」のHUB経由で、4K-60Hzにてチラツ
キなく、動画鑑賞できました。※Apple純正とは別に４K-60Hzに対応していると表記のあるHUBも使ってみましたが、4K-60Hzでの動画表示には対応せず、再
生時にチラツキが出ました。
    32UN880-Bを購入LG初のエルゴディスプレイアーム採用で新たな付加価値が生まれた本製品。既に市場に出回るディスプレイアームより操作性、可動域が広く
、様々な用途で活躍出来る仕上がりだ。立って、座って、姿勢に合わせてディスプレイの位置をベストポジションに調整出来るのがとても良かった
    Screen was dirty and without protect seal. seems like used
already.Nevertheless, picture quality is good. Recommend this monitor, but not
recommend seller.
    本日メーカーに問い合わせしましたが、10日で画像のように黒くなりました。ブラックアウトも起きていたので不安でしたが、やっぱりかといった感じです。入力切替
（DP、HDMI）でも改善が見られないのでケーブルの問題ではないことは明らか。商品交換（不良品と新品を同時）を依頼しています。この画像を見てもモニターを一度確認
してみないとわからないから先に送ってくれなどと言うようなら、交換ではなくAmazon経由で返品して別メーカーのを購入する予定です。
    27インチ4Kモニターが5万円を切る価格で手に入るのが、最大の魅力。どういう訳かhp社製のゲーミング端末(OMEN)と接続した際にラグがあった。hp社製
の4Kモニターと繋いだらラグは解消されたので、ウチではPS4pro専用モニターとして使ってます。映画や動画の観賞用には申し分ないと思います。※私はプロでは無いの
で設定や接続に不備があった可能性も十分にあります。参考程度に聞き流して頂ければ幸いです。
    一ヶ月も経っていないのに、縦線と横線状に輝線が現れた。ゴミを掴まされたようで残念。本当に安物買いの銭失いだった。でかくて邪魔なダンボールを所有し続け無い
といけないなんてなあ。
    ＜所感＞4Kモニターはもっと高価なイメージがあったのですが3万円台で購入可能なこちらを見つけて購入しました。2週間ほど使用した感想ですが、画質、発色、質
感ともに文句なしです。画質は4Kなのでさることながら、発色が非常によく鮮やかです。モニター自体の質感もよく、気になるポイントは特にありませんでした。＜GOOD＞
画質・発色ともに申し分なし。入力端子が豊富モニターのメニュー操作がボタン1つで可能なため非常に扱いやすい。当初は扱いにくそうだなと思っていたがこれが意外と快適。
押し間違えることがなくなった。＜BAD＞DPにPC、HDMIにswitchやPS4を入力を選択した状態で、表示自体はHDMIを選択している状態でもDPとPCの疎
通が切れないこと。若干不便だが、いろいろな機器を同時に接続しないのであれば気にならないはずです。
    LGのソフトコントロールのウィンドウ分割機能が細かい調節ができず４Kを活かせないと思いいろいろ調べた結果PowerToysを使用することで細かい調整が可
能となり思い通りの画面活用ができるので是非オススメしたい。画質に関しては申し分ないと思います。物理的な面で１つ申すとすれば裏側のヒンジの出っ張りがあまり美しくな
かったので改善してほしいかも。(モニターアームを使ってるので)
    I like this display a lot, but the brightness is not suitable for a very
bright room.I mainly used this monitor during night time at home, but on Sunday,
I tried to play a game (the witcher 3), and the room in which my computer is
placed have two side large windows. So, during the day time, I prefer not to
play a game and watch movies. But, it can be manageable with lots of
compromises.However, in my opinion, when you use this display during the
nighttime or darkroom, you will very much be satisfied.
    クリエーターでなければこれで画質は文句ないと思います。私は狭い環境でPCを使っているし、このスタンドを設置するのに十分の強度の土台があったので、スタンド
も使い勝手最高ですね。特に、画面を180度引き出して裏側の掃除をするのが簡単です。
    机に乗せてMacBook Pro(2017)をDisplayPortで繋いだり(type-cの変換器は別で必要)、ニンテンドーswitchをHDMIで繋
いだりしています。購入して1年経ちますが、ボタンを特定の方向に押すと少しギシギシ音が鳴る症状があります。使用に支障が出るほどではありません。モニターからも音声の
出力できます。色味や音量などの設定も少しできて反射も少ないので、私は買って良かったと思います。
    I was debating between getting two smaller monitors or one big one. I’m glad
I went with this one big one! Enjoy the split screen and the edge less design.
Great for people who work on design/photoshop/etc. also great for general WFH
where you’re working across multiple applications (Word, Outlook, Chat app,
etc). Easy set up. Make sure you visit the Japanese LG website to download the
on screen control software to your computer/device.
    在宅勤務用に購入しました。会社ではモニター2枚で作業していましたが、1枚大画面は圧倒的に使いやすいですね。複数モニタのように切れ目がないし、縦方向にも広
いので複数のブラウザやツールを開いても視覚的なストレスがありません。仕事がはかどり助かっています。
    I originally bought this monitor to pair it with my Samsung Galaxy Note 9
for Samsung Dex. But as time went on and my programming job became more work
intensive, I decided to opt out for the Samsung Notebook 9 pro laptop instead.
Since connecting the laptop to this monitor, I've been able to experience the
amazing 4k image this monitor is capable of putting out. Bezels are small, the
picture is vibrant, and the size is perfect. I don't think there is a single
feature about this monitor that I don't love, and can't think of anything that
would make it better.If you're looking for a new monitor around this size,
snatch this up. For the price, this is a steal.
    気になる点1.  31.5インチの画面が大きくてパソコンゲームなら不向きですね。すぐ疲れます。PS機などの方がいいかもしれません。２.
内蔵スピーカーはあんまり期待しない方がいいです。音は小さくて聞こえる程度だけです。３.
スタンドはしっかり固定してません。机の少しの振動でモニターは左右揺れますね4.  画質は普通。4kモニターとしても、想像以上綺麗でもない。VAモニターの欠点かい
やか知らないけど。良い点値段安い、初期不良の液晶ドットはまだ見つかっていません。モニターの設定はlgの古いシリーズよりしやすいです。4kの画質はfhdの1080
pと比べてはるかに上です。映画鑑賞に向きです。
    Amazonアウトレットで購入したので３万円ぴったりで買うことができました。Amazonで検品もしているためドット抜けがあることはありません。その点は普
通に購入するよりいいと思います。モニターについてなのですが、私は10年ぶりに買い換えました。全く参考にならないと思いますが、もう全てが違います。4Kでゲームをプ
レイした時は涙がでてしまいました。モニターでここまで変わるのかと、ここで学んだのは２年ごとくらいに買い換えるのがベストだと思いました。モニターはそんなに長く使う
物ではない、以上。
    LGの22MP48HQ-Pからの買い替えです。ちなみにwindows10で使用しており、4Kディスプレイは初です。外観は正直安っぽいです。背面とベゼルは
ザラザラ触感、脚部はシルバーのヘアライン加工がされていますが、高級感は皆無です。他の方も書かれていますが、HDRは無いものと考えた方が良いです。windowsで
HDRに切り替えると色がおかしくなります。ゲームはしませんので、映像が4Kで観れて、画面が高精細になった満足感は大きいです。安く4K環境を整えたい方にはオススメ
だと思います。
    サンダーボルトディスプレイから乗り換えました。視野角が狭かったり、白っぽく感じたので、後悔しましたが、すぐに慣れました。不思議なことに慣れるととても良い
と感じるようになりました。裏側が白く、見えない裏だから良いやと思ってましたが、ケーブルも白かったのが残念。（焦げ茶のデスクには白が合わないので）
    在宅勤務ので、27インチのモニターを買いました、BLACK FRIDAYで購入した、通常な値段より安くなりました。初めて４Kでコーディングして、MACに
繋ぎ画面の精細感は流石です。ゲームと繋ぎはまた試していません。普段な仕事すれば便利です。
    ほかの方もレビューしているように色幅が狭すぎます。とくに赤の表示がでていないです。色を気にしないのならいいですが、私は高い勉強代を払ったなと…。グラフィ
ックを観る以外の用途で使用するようにします…。
    返品期間が過ぎた直後、画面に黒い影が出るようになりました。アマゾンジャパン合同会社から購入したので問い合わせましたが、期間が過ぎれば返品は出来ないとのこ
と。あまりにも作為的で悪質。犯罪ではないですか？
    AMAZONが販売元として２０年７月２８日到着予定ということで購入。二日遅延して無事に３１日に到着しました。設営が大変でしたが、設営後に２時間もせず、電
源が投入できない状態になりました。すぐにサービスセンターに問い合わせをしました。電話も比較的またされずつながりよい対応でした。受け取り当日故障し、当日SSに送付
する状態でした。一週間から１０日後に戻るとのこと。AMAZONへの商品キャンセル期間も一か月ほどありますので、とりあえず一度、LGに戻してみて様子をみてみたいと
思います。
    他の４Kモニターを使ったことがないので、他との比較で良いか悪いかはわかりません。とにかく表示域が広くて複数の作業ウィンドウが開けるので便利。値引きのキャ
ンペーンとタイムセールが重なり、30K円台前半で買えたため費用対効果は○。
    画面が大きくてEXCELの表示範囲も格段に拡がり使用感は最高なのですが、近いものに難が出始めたお年頃なので、Thunderubirdのメールが読みづらい
･･･（涙）
    ps4とpcで兼用するため購入しました。手頃で4kかつipsなのでおススメです。ただ、pcモニターとして使うと、4kだと文字などが小さくなりすぎるので、
150％にして使っています。手頃な32インチの4kでipsがなかったため、この商品を購入しましたが、4kなら32インチ以上が良いと思います。pcのみで利用するな
ら、27インチならWQHDぐらいの解像度の方が良いのではないかと思います。
    LoL用に購入。画質はきれいです。期待していた通りさすがipsだなーと。サブデイスプレイに普通のを使ってますが、4kと普通のを同時に使うと使い勝手悪いで
すね。(写真のとおり)いやそれにしても、マジでスピーカー無いんですか…明記してださいよ……(ヘッドホン端子用なのかモニターのボタン操作で音量調節はできるようです
。)
    USB-C接続で給電もできて、27インチ以上で探してこれにたどり着きました。値段も手頃だったので購入しましたが、デザイン系の仕事には色がでたらめだったの
で使えませんでした。値段につられるのはいけませんね･･･。サブディスプレイとして使うことにしています。
    昼間明るくても自分の顔が映らないモニタで、安くて、40型（近視対策）以上でと探すとこれになった。足が両端にある方が、間にキーボード類がしまえて便利。画質
は全く気にならず。ただ1点windows10の設定でHDRをONにすると普段の画面（特に映画などの暗い画面）で階調がおかしくなる。それをいろいろしらべてようやく
これにたどりつき、OFFにして画質は満足。
    特別良いとも思いませんが、コスパは良さそうなので２台購入しました。アームを使って縦に使っています。表示領域が広くなって良かったです。テキストなどは１５０
％（推奨）になるようです。文字は小さく感じません。ゲームはしないのでわかりません。
    4Kモニターを探してたのですが他のショップより安かったので購入しました。4Kブルーレイ・レコーダーと4Kスカパーチューナを切り替え機を使用して使ってます
がいい感じですね昔Amazonで買った4Kモニターが4Kスカパーチューナを認識しなかった4Kが出始め当初だったのでHDMI規格が古かったのもありますが。そうゆう
こともあり今回このモニターを購入してよかったと思います。後、ゲーム機は繋げてないので解りません。
    以前、LGでHDのモニターを買ったのですが、色が濃く、バックライトも最大にしても大して明るくならないというものに当たってしまいました。しかし現在、選択肢
としてあるメーカーはLGかサムスンかナナオくらいなので趣味の現実的な選択肢として選びました。前機種でギシギシゆがみやわかったフレームも、この商品はカッチリしてい
てベゼルの狭さも良いです。そしてバックライトの明るさ、色もまともで、ちゃんとしていました。液晶にUSB A端子もあるので、LANやマウスをつないでおいて、家でM
acをつなぐだけでデスクトップにできて便利です。PDが60wなので、重いことをすると充電が追いつかなくなりますが、日常使いでは満足です。
    悪い点：- HDRモードとMacBook Proの相性が悪い- 内蔵スピーカーの音質が悪いmacOS Big SurもCatalinaの最新版も試したが
、HDRモードでは画面の色がブルーに寄ってます。特にコントラストが低いので見づらく使えません。BootcampのWindows 10
202H最新版も同じ現象です。リセットなど色々試したが結局HDRモードOFFにして使ってます。同捆のUSB-
Cケーブルを使ってます。システムレポートからDisplayPortが見えますが、プロトコルのバージョンはわかりません。一方、PS4
HDR版では問題はないようです。HDR対応ゲームウィッチャー3を何度もやってますが、変な色はありません。PS4はHDMI 2.0ケーブルを使ってます。
    まずデスク上に置くなら買うな。常に見上げる形になって首が壊れる。次におすすめセットのサンワのモニタアームとVESAマウントはなんの役にも立たないから買う
な。周りを破壊しなければ嵌まらないよ。エルゴトロンならしっかり支えられます。
    今回の使用目的はPCのツインモニター、ゲームに使っています。画質はピカイチってほどでは無いと思います。でも決して悪くないと言うことは追記しておきます。た
だPC用USB-TYPEC、ゲームHDMIにて使用。PCに関しては1920画面から4K画面なのでマウスの動きが使いにくいです。余談ですが為替チャートにも使用しま
したが文字が小さく見えにくかったですが過去チャートを見れて運が良かったので10分ほどで20万円利益が出せました。
    I did get it on sale, so it is excellent value for the money. At this point,
you'd expect better HDR in monitors...but the powers that be would you have pay
more for increased brightness and a better HDR certification.The display itself
is good with little to no ghosting (primarily with a PS5). The stand is flimsy,
so I recommended getting a VESA mount.
    ４Kできれいに映るのですが、モニターヘッドの水平が取れません。仕方なく、脚部の下に紙を折ったものを挟んで調整しています。これさえなければ非常に良かったの
ですが、モニタ自身だけではなく躯体構造まできちっと製造していただきたかったですね。
    ４Kモニタを初めて使用したが画面が広くてとてもよい。広い範囲を見渡せるので、とても開放感がある。問題は文字が小さくなること。設定で文字を大きくする必要は
あると思う。
    二ヶ月の使用で光漏れ？が。あと、一番左上の画素だけ偶に白しか表現しなくなることがある
    I just love it on my ps4 and ps both are my gaming experience is nice on
this price point and watching a movie on this monitor also is fine.but if you
are true FPS lover this is not for you.
    4kモニターは初めてで4kどうしの比較は出来ませんが、1万円程の普通のモニターと比べると驚くほど鮮明で綺麗です。この綺麗さは一目見れば明らかに分かるほど
です。主にゲームをするのに使っていますが、ゲームがさらに楽しくなって大満足です。4k非対応の動画を大画面で見る意味はないですが拡大せずに小さい画面のまま見てもく
っきり綺麗に映ります。なので作業しながら横目で見るのには適してます。作業は捗りません。
    Amazonのセールで通常より8000円ほど安く購入。リモートワークが主軸になったので、大き過ぎない27型を選択。入力系統がHDMI×2、USB-C×1
、Display Port×1と多数あり、切り替えもLG特性のスティックで快適に可能。USB-Cが付くと高くなりますが、ノートPCをさっと繋げるのには超便利です
。音声内蔵ですが、私は音声出力ケーブルで元々持っているBOSEのスピーカーで出力させています。画質はさすが、超綺麗。これまでのFHDとは比較できないです。写真載
せておきます。3つのPCで真ん中、右が4K画質。左がこれまで使っていたFHDです。買ってよかったと思いました。
    USB-Cポートが2個しかないため給電も一緒にできるモデルを購入。USB-Aで接続する楽器やミキサーなんかもモニターに接続すればPC側で認識するので、そ
の点はとても良かった。ただ27インチで4kでは解像度が少し足りないかなぁと感じているので、5kモニターが売られていたらそちらをおすすめします。
    Windows10とMACmini2台を画面分割して楽しんでいます。DVD映画も見られました、自宅にある古い液晶TVは4Kでないため迫力の点では素晴らし
い。画面の設定もリモコンで簡単に変更でき、良いと思いますよ。アマゾンで6万円台で購入でき満足しております。
    テレワーク用に購入。たまにゲーム使用。悪いレビューが目立ってましたが、可もなく不可もなく普通のモニタです。出来るだけ省スペースで解像度の方高いモニタが良
かったので、ベストチョイスであったと思います。
    Mac mini M1用に購入。iMacのRetinaディスプレイと比較するとどうしても見劣りしてしまう。同じ4Kと謳っているが、こんなにも画質に差があ
るのかと愕然。やはりもっと値段の張るディスプレイを選ぶべきだったと後悔。ただそうなるとMac
miniを買う価値もなくなってくるのかな？ディスプレイの品質にこだわっている人はハイグレード機種を選択してください。
    とりあえず今のところはドット抜けも見当たらず、快調に動作しています。ただ先日のちょっとした地震でえらく揺れたもので、100均にてクリアケースと緩衝材を調
達してモニタの両端を支えています。早々折れたりはしないと思いますが念の為。それと流石にドライバーCDを裸のまま放り込むのは如何なものかと...案の定読み取り不可
能なレベルで変形していた為、メーカーサイトよりダウンロードしました。こんな事なら入れなくて結構です。
    PS4proとPCを４Ｋ接続しています。それまで使用していた普通のHD液晶ディスプレイから、10bitカラー対応で中間色が豊かです。SDRでも明暗もしっ
かりしていて画像がきれいになって満足しています。HDRは対応していますが、試していません。残念に点は、PCの電源を切ってPS4proの電源を入れても入力信号から
入力切替をしてくれません。
    画像が多きくモニターに付いている、スピーカーも音良いです、わざとCDの音を鳴らしましたが、高音から低音まで良くなります、東芝の様に音を良く鳴る様に考えて
います。色とかも良いです。
    今まで使用していたACERの24インチディスプレイの調子が悪くなったので買い替えました。プライムデーでかなり安くなっていて、ほかの方のレビューを見ると悪
い評価もあったので心配でしたが、私には十分な価格と性能でした。組み立て時に2本ねじを付けましたが、それほど面倒でもなかったです。27インチ程度だとWindows
の設定で倍率を100％で表示するとやはり文字は小さいです。画像や動画を見るには十分なのですが、今は125％で使用しています。個人的には良い買い物ができたと思って
います。
    Great resolution. Using a PC works quite well. Using a Mac works well but
when you scroll you can notice a slight color shift in text during scrolling.
For the price the monitor is very good. I would not recommend this for games.
The refresh rate is too slow. But for basic office related tasks it is
excellent.
    MacBook pro16用に購入画面4分割にしたかったのでマルチモニターにするよりコスパいいし配線もスッキリしますただThunderbolt3対応とは
謳ってない為か最初は出来ていたがmacOSアップデート後USB-C一本で4K出力が出来なくなってしまったHDMIだと4K出力できるモニターの認識が変わってしまっ
たのか？HDMIの入力で表示してケーブル挿しっぱなしのままUSB-
Cの入力に切り替えたら4K出力できたどういうことなんでしょう？あとLGのTVが同じ部屋にあるとリモコン操作時に一緒に反応してしまいます
    画質には満足していますが、スピーカーが内蔵されていて、その音質は最悪です。特にボリュームを小さくすると音が途切れたり、雑音が入ったり、大小に変動したりし
ます。音をかなり大きくする雑音が気付きにくいです。本当に使い物にならないのです。
    4kユーチューブを見るためにこのモニターを購入しました。アマゾンプライムデーに購入したため、非常にお得でした。　心配していたドット抜けも無かったです。他
のモニターと比較していませんが、この値段で4Kモニターが買えることに驚きです。
    pcが省電力のために画面暗転後、反応なしになることが。電源落として上げ直すと暫くは良いが、正直、買って失敗だった。返品するか悩んでいる。
    ４Kと言うことで、老眼である私の中では「文字も小さくなっちゃうんだろうなあ」と思って、その部分は諦めて購入しました。しかし、文字も大きく表示されて、お陰
様で老眼鏡無しで見ることができています。私の主たる用途としては、FX取引のチャートなどを表示させております。考えてみたら、４Kではあるが画面サイズも大きいので文
字が細かくなることはなかったのですね。４Kの42.5インチは、21.5インチのFHDモニター4台分ですから。それまでは、27インチのQHDモニターを使っておりま
して、全体的に細かく映し出されてしまい、老眼鏡は必須でした。43UN700Tは、私にとって久々のヒット商品と言えます。
    ゲームはやらないので不明画質は綺麗で遅延とかも感じないドット欠けなどは無し決定的な弱点はスタンドがダサすぎます買う前から想像してましたが想像よりダサイで
すモニターアームに即交換し解決モニターアーム交換前提なら良い商品と思います
    使用して一ヶ月程度経ちますが、type-c出力をしており少し力を加えただけでディスプレイ側の端子受け口が壊れました、今はhdmi出力に切り替えて使用して
いますが、恐らく自分で壊したので保証で修理は無いと思います。正直、あまりの脆さに落胆しています。
    画質や明るさなどは文句ありません。綺麗です。ドット欠け等もありませんでした。一点気になる事は自動入力切替がない事。PS4とPCを繋いでおりますが毎回手動
で切り替えねばならず、リモコンなどがない為に不便です。また、購入時に電源ケーブルが欠品しておりました。電源が独自規格なので他社製品も使用できず・・・検品をしっか
りして欲しいですね。交換対応してくれたアマゾンに感謝。
    下記２つの条件で探して購入しました。１、ある程度の画質２、USB-Cで接続ができることUSB-C接続が思った以上に便利です。MacBook
Proからも、imacで作業範囲を広くしたい時など、USB-C一本ですぐつなげて作業できるのストレスフリーでいいですね。画質も僕は満足ですね。
    画質やゲームの感覚などは詳しい方がレビューして下さってるので商品自体の使用感について1か月ほど使用しましたが特に大きな不満はないです(画質なども含めて)
ですが、入力切替などの操作はめんどくさいですね。ディスプレイの中央下に上下左右に動くレバーのようなボタンがありそれで全ての設定を操作しなくてはなりません。画質な
どは1度設定したらそのままでいいので我慢できますが入力切替はその都度操作しないといけないのでそこだけは不満です。
    昔買ったLGのテレビで，起動時のLGのピンクのロゴに悩まされていたが，この製品は起動時にLGのロゴが出ません．MacBook
Proの画面と遜色ありません．画面下のスティックも操作しやすいです．
    テキストや画像は4Kとして十分使えてますが、動画となるとグラボからブルーレイ色々繋いでみたが4Kスルー動画はそれなりも、それ以下の動画のアップスケーリン
グは質が悪く、動画処理エンジン性能の良いフルハイビジョンのスルーに劣る画質で値段也。
    画質がきれいということに尽きます。ただ、70cm以上離して使うにはアイコンや文字が小さすぎるので、フルHDをおすすめします。
    ゲームには使っていないので評価対象外にしました。とにかく4KでPCが使えることの嬉しさがハンパないです！少しWindowsのリモート接続で解像度が違うP
Cにつなげたときに困りましたが、これもしばらくすればそちらも4Kになるでしょう。プログラムを書いていて、大画面なので、情報量が多くなって助かります。２台目も考え
ようと思いました。
    リモコンは付属しておらず、画面下部にある短いレバーのようなもので各種操作を行いますがこれがかなり使いにくいです私PCとゲーム機（PS4）を接続し、都度入
力を切り替えて使用しているのですが切り替えの操作がレバーを押し込んだり倒したりと非常に面倒ですリモコン付きのモニターにしておけば良かったと後悔しています
    Bright, beautiful image and nice design. I use for desktop, to connect to
laptop and switch. One of the best and cheapest of the range.
    仕事用に買ってみました。結局150%で使用していますが快適です。私の80cmの机にはこのサイズが限界だったので、よかったと思います。付属ケーブルでは４K
表示はできたりできなかったりでした。HDMIケーブルを変えてからは問題なく使用できています。
    type-Cのコードによっては、PC画面がモニターに映りませんが、HDMIの端子が４つあるので問題はないです。それ以外は、調子がよく助かっています。
    PCとPS4を繋いでいます。PCとしては大き過ぎるかと思いましたが慣れると快適です。音も十分です。ボリューム上げ過ぎると周りに怒られるかも。FPSの臨場
感がえぐいです。コストパフォーマンスが良いと思いました。
    マニュアルのCDが裸のまま入っていた。CDを使うつもりは無かったが、CDが裸のまま入っていたのは、初めて見たので驚いた。どうやら、間違えてCDをそのまま
入れたようだ。CDの使い方に関する紙も入っておらず、CDの袋も紙も忘れてしまったらしい。まあ、気にしてはいないが、CD以外も雑な梱包をしていないか、心配だ。
    在宅勤務用として購入しました。会社貸与端末が2台あるので、2台常時HDMI接続して、ちょこちょこ切り替えながら使っていますが、PC起動時にたまに画面が表
示されなかったり、立ち上げてから画面がちらついたりします。1台だけ接続してるときは起きない事象なので、気になります。(常に起きるわけではないです)使用感としては
画質は申し分ないです。あと、サイトから落とせるソフトで画面分割もできるようです。
    コスパはいいと思いますが、HDMI入力端子4つのうち2つは4K60Fですが、もう2つはUHD30Fなのがネックです。ゲームモードなるものがあり、FPS系
ゲームのエンジョイ勢にはこれで十分です。分割表示で色々な使い方ができます。とりあえず大きいモニターにしたいけど、安く済ませたい人にオススメです。
    製造工程で強く押さえつけたのか知りませんが、周辺の発色が白くなっています。きれいにみられる範囲は４０インチ程度、まぁそのサイズの4Kモニターを買ったと思
えば納得の価格ですね。完璧主義者の方は購入されないほうがいいです。
    感觉没达到理想状态
    トップにネガティブレビューが多かったので心配してましたがめちゃめちゃ良いです。HDRもかなり綺麗で発色も良いですイラスト制作や映像製作を趣味でやってます
が再現性も合格点。業務レベルはどうかわかりませんが。。steam等で4kHDRでゲームをする方にオススメです。当方は4K
HDRでフォールアウト4をしていますがPS2からPS4に進化したくらいの感動がありました。
    「工場出荷時に色合いを調整済み」だけあって発色はいいです。反応速度は速くないので残像はそれなりにあります。値段を考えるとおすすめです。
    サイズはそこそこで、解像度が高い、そしてコスパのいいのを購入したいと考慮して、こちらのモニターを購入しました。1週間前後使っみた感想ですが、ボタンが1つ
しかないので、シンプルはシンプルですが、セットアップ慣れないところもあります
    あまりこのブランドは好きではないんですが、予算的に海外ブランドしか選べなかったので買ってみました。悔しいことに発色も良く、USB-
C給電ができる（これが個人的にはかなりデカい）ので、正直言ってかなりいい買い物でした。
    PS4ProとPC接続用に購入しました。他の方も言っていたようにHDMIの自動接続は欲しかった。手動は面倒でリモコンも無いので。映りはHDRのコントラス
トも良く4K解像度も素晴らしいです。
    初期設定で繋いだらPCに検出されるのにも関わらず画面が真っ暗で、解決後も動きがカクカクでした。｢HDMIULTRAHD Deep Color｣は環境によ
っては画面が真っ暗になる機能のようです。動きの改善にはPC側の設定で手動でリフレッシュレートを変更する必要がありました。その他にも設定を試行錯誤してるうちにまた
映らなくなることがあったりと、今まで買ったモニターで一番設定で不便した印象です。
ゲームをするのには最適です。4kディスプレイでこの値段なら十分すぎるくらいです。細かいことを言えば、色合いが少し悪いかなって思いますが、そこまで気になりません！
    4K機能や通常場合の画質についてには申し分なく、総合的にコスパが良い商品です。但し自分の環境でPCとPS4両方とも、HDR有効の場合グレーっぽくなってい
ます。期待外れとも言えませんが、HDRのことを考えている方には、あらかじめ量販店などで実物を見てみた方がおすすめです。
    背面に壁掛け用金具などを取り付ける際の注意です。取付用VESAネジ穴は20mm奥まったところにあります。25mmのスペーサーとM6×35mmのネジで取り
付けることができました。
液晶モニタを買ったのはずいぶん前ですので、隔世の感があります。レビューとしては使えない内容かもしれませんが、輝度がかなり高いので下げて使う方がよいかと存じます。
    セールにて購入。セール価格でのパフォーマンスは上々。長くレビューされていてmacbookの外部ディスプレイとしては安定のパフォーマンスを発揮します。型落
ちでもライトユーザーには十分すぎる性能。
    ドット抜けなど評判が多いですけど、問題なし！画質は他の物と比べてないのでわからない。普通に使用するなら充分でしょう。
    ゲームは全くしないのですが、この品質で、この価格は最高に素晴らしい。接続して即問題なく作動し、調整もしないで利用できました。
    複数台のpc を繋げて同時に使える点が凄く良かったです。ノングレアなのですがコーディングするとき凄く見やすくいいです。
    Picture quality and Brightness are awesome but it got disconnected after
waking up from sleep mode.
    4k, color not extremely fresh. But still beautiful, colourful.I don’t like
the base: it’s cost time to assemble! But generic, still looks good.
    接続しただけで使えましたただtypeーCは　１０Gbpsのものをお勧めします
    13インチPCに接続して使用しています。最初に納品されたものは、接続の不具合が原因と思われ、画面が映りませんでした。故障返品にて新しいものに交換していた
だきましたが、こちらも使用を継続している中で、画面がプチッと切れてしまう現象が時々見られるようになりました。今後の様子で対応を考えたいと思います。製品の信頼度は
かなり低くなりました。
    Good for this price range. Need to compromise with the brightness and color
correction but really useful for multitasking
パソコン用のモニターとしてしております、表計算等のデータを開いた時の画像がもう少し綺麗だともっと良いと思います。パソコン立ち上げたそのままだと綺麗なのですが？
    プログラミングの中に32インチのフルHDの画面で；と：が見分けがつかなくて買い換えました。結果的にはとてもよく、今まで見分けのつかなかった文字が見分けが
つくようになりました。
    購入し、以前使っていたモニターと違って、IPSパネルなので視野角が広い、４ｋで綺麗と喜んで使っていました。しかし先月、ゲームで雪山を登っているときに、ド
ット抜けを発見。一気にテンションが落ちました。画面中央なので、けっこう目立つ。返品期間が過ぎていたので交換も無理そう。辛いです。
    画質はとても綺麗です。輝度が少し低いのが気になりますが十分だ思います。モニターの電源を切る際にモニター下部に付いているボタンを押して操作するのが少し手間
に感じました。※モニターアームで使用しているため、本体付属の台座は未使用です。
    仕事用で購入したがケーブルもtype-c一本で充電とモニター接続出来るから机の上がスッキリ！入力端子も多く大満足です
    画面の質がよくて、USB-CでMac繋がって充電しながら画面に写るのは便利です。スタンドはもうちょっと高く調整したいですが、MAXは20cmぐらいです。
モニターアームと設置したかったけど、VESAマウントのところは穴があってアームのVESAプレートを入れられませんでした。残念。
    今のところ最高です👍
    あまり期待してなかったのですが届いて電源入れたら凄く画像綺麗いでびっくりしました。買ってよかったです。良い商品ですよ。
    Very good
    パソコンの更新と共に４K対応のモニターが欲しく、購入しました。今のところ文句はありませんし、問題もないです。
    まず画質に関してはかなりいい感じです。他の方が言われているように派手さは感じられませんが程よく綺麗な画質といった感じです。HDRの効果かやや画面が明るく
眩しく感じることもありますがそこら辺は適宜明るさ調整を行うと良いかもしれません。
    モニターを固定するためのネジが付属していなかった。不良品をつかまされました。
    4K初めてです。とても良い。
    27インチは大きすぎず小さすぎず収まりがよく1台あると便利です。macbook proとの連携もありがたいです。
    凄くいいと思う、作業し易くになりました。
    昨今、発売されているモニターはデフォルトで高さが高いように思える。これは高さ調節が出来、低めだ。内蔵スピーカーは無くても良いと思った。４Kでパソコンデス
クに収まる唯一のモニターだった。非常に満足。
    ドライバーソフトがインストール出来ないのでメーカーにメールしたが、意味不明の返信が来ただけで何の役にもたたず、結局、Amazonから新しいCDロムを送っ
てもらい、使用することが出来た。Amazonさん有難うございました。
    PS4PROのために購入しました。今のところ文句の付け所はないです。画質もめっちゃ綺麗です。非光沢ってところも地味に気に入っております。
    ゲーム用にはとてもいいです。昼間は画質を鮮やかなどにして、夜は暗くすれば目が疲れないし、ブルーライト低減モードもあるのです助かります。画質もいいですしシ
ンプルな構造で使いやすかったです。
    PS5用に購入しました！しっかりと4K出力になってました！COD
BOCWとか綺麗すぎて快適です！HDRも機能してて文句なしです！ちなみにPC（Windows10）も4K出力でした。
    MacBook Proに接続して使っています、27のサイズはちょうどいいです（macOSにて文字小さい問題はない）。ディスプレイ本体の画質などはMBPの
方より少々劣り、スピーカの音質もまあまあの感じです。
    スピーカーは１０００円ぐらいの外付けスピーカーのレベルです。スピーカーが付いているから選ぶモニターではないと思います。
    Great picture, nice stand (very adjustable), USB-C charges my computer fine.
A bit pricey though.
    正直、電子機器に詳しくないから読んだ人のためになることが言えるかわからんけど。ゲームをする分には確実にいいモニターだと思います。
    Great!
    ゲーミングモニターとなっているが普通に使っていい感じ。
    ユーティリティディスクが丸裸でぽんって入っていたまぁそれ以外は最高
    ネットでおススメされている商品だったので購入しました。コネクタの種類が豊富で助かっています。ネットも映画もappも綺麗な画面で見ることができます。お値段
も満足、買って良かった。
    子供へのプレゼントとして購入　初めてips4kは圧巻でした。値段も文句無しです。
    お値段が安く、お値段的には素晴らしいです。
    really good product for gamer
    個人での購入だったため、少々高いかな、と思いましたが、知人のすすめが購入しました。使ってみると、画面は大きく品質も最高です。4年とかは平気で持ってくれる
んじゃないかと期待しています。高いけど、コストパフォーマンスが良いので、すごく良い買い物をしました。
    気になったのは背面が安っぽいのとケーブルの差込が下から挿すタイプじゃないのでモニター側の端子に負担が大きそうかな。
4kモニターを初めて買ったのですが、とても綺麗に映っているのでとても満足しています。このモニターはスピーカーが無いタイプなのでスピーカーを別購入しました。
    モニターを支える足の部分脆過ぎ！
    サブモニターとして購入使えるよ
    Ps4proとの相性も良くとても綺麗です。HDR 出力をすると白ボケしてしまうモニターが多いなかこれは大丈夫です。
    4K 動画はあまり使わないけど、静止画の映りも綺麗です。実は1年半ほど使って画面四角が色滲みしてきたけど3年保証なのでパネル交換してもらいました。保証期
間が3年あるのが良いです。
    日本語の説明書が欲しかったな
    とにかく画質がよい。いろいろな動画を他の端末などでは見ずに、このモニターで見るようにしています。
    Macでも、Windowsでも問題なく、キレイに写りました。ちょうど良い大きさですので、仕事用にも最適だと思います。また、動画を視聴する際にもとてもキレ
イに写るので、大満足です！
    画質はとてもよく、再現性が高いと思う。諧調も十分。輝度で色温度が大きく変わるようなこともありませんでした。ただ、操作性が悪い。また、ドライバを入れるとい
、ドライバを入れる前の調整が無効化されるのが何とももどかしい。
    大きい画面でやりやすくなりました。
    やはり４Ｋは映像が綺麗！
    高さ調整、首振りができれば満点でした。
    子どもがゲームするのに少しでも目にやさしいかと購入。画質もきれい
    この値段でこの画質は素晴らしいかと思います。操作も単純でわかりやすいです。ドライバの関係かディスプレイを変えてから普段使っているソフトの動作が安定しなく
なったことだけが不満な点です。
    Great for most gaming and such but nothing compared to the HDTV By LG that I
had prior.
    電源が途中で落ちて全然使えない。
    韓国製だからといって悪い点はない
    良い
    購入してから約半年を経過。特に問題なく、特に4kゲームに利用しています。デザイン性と画質は高いですが、音質は割れる感じが残念。次に期待します。
    画面分割で、3台のPCを接続して、２+１ｗ的な感じで便利に使っています。
    いいもの届けてくれた
    テレワーク様に購入何も困りません
    アップルが自社製のディスプレイを発売しなくなった為、評判の良いこのモデルを購入。少し高かったが、満足度は良い。
    使いやすいと思います。
    思ったより、画質が今壱です。
    とてもいい
    高さが変えれない
    最高です。
    Not height adjustable :(
    問題なく商品が届きました。
    期待以上です。
    気に入って使ってます
    Comes with defects. Dead pixels.
    とても気に入りました！！
    MacBookProの補助ディスプレイとして使っている。
    显示器显示效果很好，颜色很鲜艳，用着很爽。
    購入当初は調子良かったものの、数ヶ月して角のひとつに小さな剥離発生。徐々に広がり、一年目にして4隅4辺ぐるりと囲われています。スペック外の検品体制や品質
は、やはりLGといったところでしょうか。
    15インチMacBook Pro 2017 用の外部ディスプレイとして購入しました。ケーブル1本で充電、出力が同時にできるのでケーブル周りがスッキリしま
す。この商品のTypeCからの充電は６０Wまでで、一方、15インチMacBook Proの充電器は８７Wですが、ネットやOffice程度の用途であればちゃんと充
電されました。動画編集などGPUをフル回転されるような負荷のかかる用途でなければ大丈夫そうです。MacBookのクラムシェルモードでノートPCをデスクトップみた
いに扱いたい方には、現状でベストのモニターだと思います。また、HDRにも対応しており、PS4 Proの映像も以前使ってたモニターより美しい映像でプレイできてとて
も満足しました。最後に気になった点ですが、輝度を一番下げても、やや明るいのでもっと暗くできるといいと思いました。ですが総合評価としては買ってよかったです。
    2013と2017のMacBook proで兼用できるモニターとして購入。2017はUSB-Cで、2013は  MacLab. Thunderbolt
( Mini Displayport ) → Displayport 変換 ケーブル オス 1.8m ホワイト DP ver1.2 4K (60Hz) 対応
【相性保証付き】(※HDMIでは使用できません)| Mini DP サンダーボルト ミニ ディスプレイポート
で接続してます。特に設定しなくても3840×2140まで全て60hzで大丈夫ですね。音声も出ます。ただ、USB-
Cはアップル純正では映らず、付属のケーブルを使用する必要があるみたいです。なんでなんでしょ？他社製で使えるのあるのかな？
    一点だけ惜しいなというところがあります。それはモニターの電源を一度落とすと、再度立ち上げたときに内蔵スピーカーのミュート設定がまた元に戻り、音声が出るよ
うになってしまう部分です。LGのモニターはこれで3台目ですが、電源を入れなおすとどこかの設定が元に戻ってしまうというところは変わっていないなと思いました。ただし
、HDRの画質は素晴らしく、表現される色には驚きます。上述の短所を補って余りあると考えています。
    設定に苦労したのでコメントも兼ねてレビューします。仕事: ITエンジニア(インフラ + プログラマ)用途: ITの仕事(本業) +
技術書の執筆(副業)==== レビュー ===非常に綺麗なディスプレイです。2018夏に新しいMacBook Pro15に乗り換える予定なので、USB-C一本で
全て完結するモデルを検討し、これに至りました。ユーザーからの距離が1m以上ないのであれば、31.5(32)インチだと大きすぎると考えて27インチにしましたが、正
解でした。ちょうどいい大きさです。ディスプレイ自体の品質も高いですが、USB Type-C 一本で全てが完結し、外付けのUSBハブすらいらなくなった(ディスプレ
イがハブになっているため)のは大きいです。トリプルディスプレイをやっていたので、ケーブルがカオスがカオスになっていたのですが、これに変えて非常にシンプルな構成に
なりました。クラムシェルモードなどでFHD1枚の構成を取られているかたは、4K一枚で解像度を 3008 x 1692 程度に落として使うと、ちょうどいいかもしれ
ません。4Kそのままの解像度で使うと文字が小さすぎると感じました。自宅用はこのディスプレイを使っていて、主にブラウジング + ITの勉強 + 書籍の執筆に使って
います。在宅勤務の日もこれで十分なレベルに仕事をできています。仕事ではFHD2枚のデュアルディスプレイ構成を取っていましたが、ディスプレイの間のバーが鬱陶しくな
ったのと、結線が見苦しいので曲面ウルトラワイドの以下のものにしましたが、快適で気に入っています。LG モニター ディスプレイ 38UC99-W
37.5インチ/曲面 UltraWide(3840×1600)http://amzn.to/2BPA4BV4Kを1枚でデュアルディスプレイを代用することを考えて
いるのであれば、ウルトラワイドのほうが優れていると個人的には考えています。4Kだと高さがありすぎる + 文字が小さくなりすぎるので、高さは FHD
を1.5倍ぐらいにし、横を FHD
の2倍ぐらいにしたほうが使いやすいかもしれません。上記はデュアルディスプレイ構成の置き換えに値段以外は現時点で一番優れいていると感じました。こちらもUSB
Type-C で給電 + 映像/音声 + データ(ハブ)が全てカバーできます。=== 古いPCでの4K出力方法
===このディスプレイは高性能なので、デフォルトだとPCと高性能な映像接続が必要なようです。具体的には4Kで60hzとなります。USB Type-C
タイプに変わった Macbook pro だとこれを提供するようですが、昔の Mac Bookpro late 2013 以降のThunderbolt2
及びHDMIで外出しているタイプだと4K 30hzまでとなります。その関係でそのまま「Macbook pro 2013 late, 15インチ」を繋いでも
1920 x 1080
のディスプレイと認識されてしまいました。(それでも綺麗でしたが)しばしマニュアルとGoogleで格闘しなががら、最終的にはディスプレイの設定で「HDMI
ULTRA HD DEEP COLOR」をOFFにすることで4Kを使えることに気が付きました。それ以後は快適に使えています。========仕事やプライベートで
PCに接することが多いかたは最新のディスプレイを定期的にチェックしてみるといいかもしれません。FHD 21インチのトリプルディスプレイ(横)構成から、オフィスを
上記のウルトラワイドにし、自宅をこの4Kディスプレイにしましたが、快適度があがっています。ちょいと高いですが、私はディスプレイの前に毎日8時間以上はいるので、投
資したぶんの価値は十分に感じました。
    文句なしに良いディスプレイだと思います。私は基本的にマルチモニタが好きではないので、27インチで広い作業スペースが快適です。しかし、人によっては4kの2
7インチ１つよりも、小さめのフルHDを２つ３つが合うかもしれません。ご参考になれば幸いです。
    買ってみたけどよくよく考えたらそもそも4kの動画ってほぼ無いよね。←でもね、動画だけじゃないんですよWEB小説を見る人はめっちゃ感動しますよ。高解像度な
らではのフォントの滑らかさは読み手も書き手もストレスを感じず夢中になれるはずです。私は今までBenQの24インチディスプレイを横に並べて使ってましたがこの際思い
切って撤去してど真ん中にこの商品を置きました。そのサイドにBEHRINGERのちょっといいスピーカーディスプレイという邪魔者が消えたのでスピーカーの位置と角度調
整をしてPerfumeのMV(4k)を大画面大音量で再生「まさにこれだよ！わたしがやりたかったことは！！！」感…動…！話がそれましたが今の所２７インチ4kのメリ
ットは文字がきれいに見れることくらいかな今後4k動画が主流になってくれることを祈るはたしてカラーマネジメントには使えるかな🤔
    今までは、LGの27インチIPS 4Kディスプレイ「27MU67-B」を使っていました。購入してから1年間しか経過していないため、どの程度の進歩か気にな
りました。使った感想としては別物です。画面も筐体も綺麗です。そして軽いです。安価な4K
27インチと比べると2倍ぐらいの価格差がありますが、予算か許せばこちらがオススメです！
    フルHDから4Kに乗り換えです。PCはDisplayPortで接続してます。画像を見比べても全然違いがわかります。やはり鮮やかに見えるので買って良かった
。スタンドは使わずにモニターアームを使ってます。(グリーンハウス GH-
AMCA03)ねじはモニターに付いてます。内蔵スピーカーは普通に聞く分には問題はないです。USBハブはおまけと思ってますので使ってません。USB Type
CでAQUOS Rを充電してますが高速充電できます。手持ちにUSB Type
Cで出力できる機材がないので評価は付けられません他の方の評価を見てください。※外部出力できるスマホなら映ります。※PS4 proを持ってますのでゲームをしてみた
ら、4K＋HDRは凄い。応答速度は5msですが普通にゲームする分には問題ないです。モンハンをやってみましたが凄い色がくっきりと見れます。フルHDには戻れません。
ノングレアなのに光沢があるような感じがします。(思いを伝えたいが語学力が無い)それぐらい綺麗です。友人にも見てもらいましたが「買う価値はある。」と言ってます。P
Cは4Kだけでも恩恵はあります。PS4 proは４Kだけでも綺麗ですが本領発揮させるにはHDRもないとPS4
proの持ち味がでません。値段は高いがもっと綺麗に見たい、お金が余裕がある、PS4 porを持ってるのであれば買う価値はあります。他社のHDRも使用してますがこ
ちらの方が断然に綺麗です。※2019/7/25※購入から約1年で右上ににじみ？が発生しました。LGにメールで問い合わせし、故障可能性があると事で修理に出す事にな
りました。修理が終わったあとに報告します。※2019/11/1※個人的な都合により修理に出すのが遅れました。前回の問い合わせデータと更に不具合が出たので一緒に修
理に出しました。だいたい3週間かかりました。ネット上だと1～2週間とかかれてますがまあ想定内の期間かな保証に関しては保証内と不具合も保証で大丈夫との事メール、電
話のやり取りは普通に良いと思います。日本人の方だったのでスムーズでした。改めて他社のモニターとかも見てきましたがこちらが未だにに個人的に一番です。後期モデルもあ
るのでそちらもチェックする価値はあります。
    サブモニタで購入したIO-DATAのEX-LD4K271DBが１カ月で故障したので、急ぎ、本機に買い換えた。IO-DATAモニタは恐らく電源の故障。AC
100Vケーブルを挿す方式だったが、昨今のモニタで壊れるところがあるとしたら、まず電源部分は故障しやすい部分なのだと実感した。もしもパネルが壊れたら修理せずに廃
棄になるだろう。フリッカーを起こすなど、内部の回路の故障でも修理が必要だろう。しかしたかだか電源の故障でモニタが使えなくなるのはなんとももったいない話だ。本機は
AC-DC変換電源がついてる。ノートPCについているような電源だ。モニタ本体は、DC19Vで作動する。この設計のため、もしも電源が壊れたら電源だけを買い換えれば
良い。これまでモニタは何枚も使ってきたが、この方式は理に適っている。モニタの底面にあるコントローラーのジョグシャトルも操作性が優れている。LGは他のモニタメーカ
ーに較べて設計思想が面白い。今後は新規購入では、EIZOとLGを場合によって買い分けることになりそうだ。
    製品のプラスチックな成形が雑過ぎてベゼルの左右と上にバリが計3箇所ありました。子供が触ると引っかかって危ないです。若干右全面のプラスチックが1mmくらい
浮いているように見えます。作りが雑です。CDROMがむき出しに入っていることや組み立てにドライバーがいる。スタンドが貧弱過ぎるのと遊びが大き過ぎてちょっとした振
動でモニター全体が揺れます。しかも左右だけでは無く回転方向にも揺れます。画面の下にノートパソコンを置いて利用したいのですが、スタンドの形状や材質的にパソコンに傷
が付く為にそのような利用には適しません。以前まで仕事としてメインで使っていたEIZOやこの前買ったベンキューでは大満足でした為に余計に今回はあまり調べずに買って
大失敗でした。
    LG製品は液晶問題で色々と悪いうわさも聞いていたのですが全く問題はありませんでした。繋ぎのモニターとしても最高峰のスペックではないでしょうか？ただ電源や
操作に関してはやや癖があります。他の方が書かれている様にHDR効果をウィンドウズ10側でもオンにすると画面表示がおかしくなります。これに関してはウィンドウズ側の
アップデート待ちで良いかと（モニター設定のHDRでは問題ありません）何より場所を取らないというのもこの商品の魅力だと思います。応答速度に関しては生粋のゲーマーの
方以外は気にならないでしょう。そういう方は最適の環境が整っていないのでまだ４Kなんて触れないでしょうしね。今後モニターを変えるかもしれないけど４Kを体験したいと
いう方には値段以上の価値があります。内蔵スピーカーに関しては省いてもう少しコストを下げてくれても良かったのかなとは思います。内蔵スピーカーの音質が悪いとも思いま
せんが
    届いてすぐ使えなくなりました楽しみにしていたのでテストとしてtype c接続でYouTubeを見ていたらいきなり画像のようになって、そこからはモニター、
macを再起動しても、映像が見れなくなりました最初は給電されていましたが最後には給電もされませんApple純正のケーブルを使うと給電だけされますが、映像は見れま
せんネットでの買い物でこうなったのは初めてなのでとてもショックです今はサービスに問い合わせ中ですが直るとは思えません
    悪くはないのですが、ワンランク下の製品との有意差がもう一つ理解しきれませんね...。
    購入してから約３週間で画面の端がにじむようになってきました交換期限内だったので交換してもらいましたが。。。また同じようにならないか不安ですただの個体差な
らいいのですがあと、スピーカーはおまけです何も期待してはいけません別にスピーカーを用意しましょう
    MBP16で接続してみましたが、C接続だと色味が直りません。SpiderXも購入してキャリブレーションしましたが、これもだめ。You Tubeのロゴの赤
が鮮やかになりすぎ、動画編集や写真編集では使い物になりません。どこかに設定あるんですかね？HDMIでは問題なかったのですが、HDMIだとマウスの遅延などが目立つ
のでDisplayPortにしようか検討中です。正直がっかりでした。
    Amazon.co.jp 限定販売の「27UL500-W」 は、上下のチルトができない。掲載写真は、チルトができるアームのように見えるので是正してほしい
。なお、同等機種の「27UL550-W」は、上下のチルトができるようです。
    Amazonの商品画像を見ると高さ調整できるように見えますが、よく読むと高さ調整できる機種とできない機種があるので注意！あとマイナスポイントではないです
が背面が白なのでちょっとびっくりしました。4kディスプレイでは最安値付近なのでコスパはとっても良いです！
    内臓スピーカーでは物足りないのでOTOKU 飛行機エンジン型 PC スピーカー
USB外付けスピーカーを、つないでみましたがまったく反応なし。残念です。画質は綺麗で満足してます。
    在宅ワーク用に購入させていただきました。42.5インチモデル。用途は主に仕事用、開発含む書類処理用。あとちょっとシミュレーションゲーム用。いままでは27
インチ２台のマルチモニタでした。ほかの購入された方はドット欠けが、液晶割れが、色目が…とおっしゃっておられますが、私の方はドット欠けはなかったです。液晶割れもな
し。配達の方がけっこうご丁寧でしたのでそれででしょうか。発泡スチロール梱包材はちょっと割れてましたけど、気にはしません。色目については若干視野角で正面が明るく周
囲が暗めにみえます。これは広いリビングでゲームやるときはモニタから離れますので問題ないと思いますし、広大なデスクトップとして仕事や作業をするには若干モニタに近づ
いて作業しているので視野周辺画面が少々色が暗いです。色目を気にする方はここは色むらがどうのとかおっしゃって気になるかもしれません。当方は、仕事時は目が疲れるので
画面明るさを最低レベルまで暗く設定するため色目はあまり気にしていません。まとめますと、私は総じて満足しております。2020年7月末現在で、某比較サイトで目が疲れ
にくい非光沢液晶で、ハーフグレアでもない完全ノングレアで、安価な40インチ以上モニタ、10万円以内ではこのハードにいきつくと思います。激安モニタで数機種あります
が、ハーフグレアタイプですし。それより画質はよさそうです。このディスプレイの嬉しいところは、コストと画質でバランスがとれていること。付属リモコンと音。通常、PC
ディスプレイにリモコンなんて付かないのですが、あったらあったで便利で電源ON/OFF、調整などができます。また内蔵スピーカーもそこそこいい音出ていますね。いいと
思います。あと、備品も充実していてHDMIケーブル２本ついていました。画面が広いディスプレイで仕事をすると便利かなという意味では、43インチぐらいが視野的には限
界。43インチ平面板の場合、画面正面が近く端が遠くて画面を持て余すので、ディスプレイ複数曲面置き…はベゼルが邪魔になるし配線が増えるので、欲を言えば曲面ディスプ
レイが答えかなと思います。4K解像度ですと、Excel全画面で開くとAZ列まで見えますし、A4書類で8枚程度並びます。コピペの多い開発の仕事には役立ちそうな気が
しています。しばらく使ってみて気づくところがあればまた記載しますが、いまのところは大満足です。
    突然始まった在宅勤務ですが、既にオフィスも縮小され、在宅での仕事の効率性も高めていかないといけないなと思って、思い切って自己投資しました。結果としては大
正解だったと思っているので、自宅の生産性向上で迷っている人の背中を押したいなと思ってレビュー書いています。今のところ私のところでは死角なしです。◎
良いところまとめ1.21型フルHDディスプレイ 4枚分の情報量2.内蔵10Wx2スピーカーが結構大迫力。　後ろが壁・コーナー置きならサウンドバーにも負けない迫力
3.リモコンが地味に便利　なぜならば本ディスプレイが多機能だから4.USB-C端子は、90Wまでの給電能力付き○ 強力な変態スペック1.合計6つ
(2つの4K30P端子、2つの4K60P端子, USB-C, DisplayPort)　すべて4K入力に対応しています。2.マルチディスプレイ表示モード(参考)
迷った他の製品と比較1.31型クラスの4Kモニタと比べてどうだったか2.横長ワイドタイプのモニタと比べてどうだったか3.よく使うアプリケーション
(気に入っている背景)4.42UN700T-Bか、700Bか◎ 良いところ詳細1.21型フルHDディスプレイ
4枚分の情報量　42.5型って大きくない？　と思われると思うのですが、これはちょうど今どきだと1台1万円台で買える 21型のフルHDディスプレイ
4枚と同じです。フルHDが4枚分というのもそうですが、4分割するとちょうど 21型ディスプレイと同じ大きさになるのです。普段 20-23型のフルHDディスプレイ
を使っていた人なら、このLGモニター・ディスプレイよりも大きいものにしないと、1枚あたりの面積が小さくなっちゃいます。これは結構重要だと感じました。
　机の上での距離は概ね 50-60cm くらいで見てます。  この距離も従来のフルHDディスプレイと同じ距離に設定しています。
当然上の方は見にくいのですが、そこは通常は頻繁には使っていません。
　これによって、画面上にフルHDのときと同じ使い勝手で、複数のアプリを開いて、一覧することができます。私の場合は例えば、Microsoft
Teams、Outlook、PowerPoint を編集、PDFや
Chromeブラウザで情報を見る、みたいなことをほぼウインドウ切り替えなくできる。これってすごく便利です。時々 Explorerで共有フォルダにファイルをコピー
したり、Chromeブラウザを複数開いて、プロジェクトのチケット管理をやるみたいな使い方をしますが、とにかく自由度が高いのがいいです。　ほぼ一日中リモートで会議
や、資料の作成/レビューをしていますが、文字の小さな PowerPointファイルや、Excelファイルが届いても、こちらのディスプレイに最大で表示すると、疲れ
ているときでも見やすい。全画面で見るときには、椅子から立ち上がって、半歩離れて見るのですが、それでも老眼な自分にもすごく読みやすいです。A3用紙より大きいのだか
ら、当然見やすいですよね。 　従来使っていたマルチディスプレイがさらに2画面増えただけでなく、1枚の巨大画面としても使うことができて、能率も良いし、今までのよう
に画面の下半分くらいだけで作業することもできます。これが 42型で、4Kディスプレイなことの最大のメリットだなと感じています。2.内蔵10Wx2スピーカーが結構
大迫力。後ろが壁・コーナー置きならサウンドバーにも負けない迫力　4K HDR対応ということで、NTTドコモのSTB ドコモ・テレビターミナル02 を接続して映画
見たりもできます。良いなと思ったのが音。新しい映画から、昔の名作まで、内蔵スピーカーが秀逸です。スピーカーは本体の下に向かって音を出すようになっているので、そこ
には余り物を置かないほうがよいと思います。また音は下にぶつかったあと、前後に音が分かれる感じになるので、後ろに閉鎖空間
(壁とかコーナー置きの場合の三角形のスペース)があると、そこで音が響いて、想像以上の素直でリッチな音がします。従来のディスプレイでは3万円くらいする Bose
Companion 20 を使っていたのですが、何度か切り替えながら聴き比べた結果、こちらのLGモニタの音で十分と感じたので、こちらには取り付けませんでした。　
昨日はショーン・コネリーの名作「007は二度死ぬ」(1967年の日本が舞台の007です)を見ましたが、50cm の距離で見ると、視野角いっぱいに映像が広がり、音
もガンガンくるっすよ。個人で楽しむにはぴったりなサイズである上、モニターとしての距離感もこれでぴったりで、大満足です。3.リモコンが地味に便利　こちらのディスプ
レイは、6系統の入力がある上に、分割のスタイルも多数選べます。　画面の分割スタイルと分割した画面にそれぞれどの入力を割り当てるのか、という部分をリモコンと
OSDで操作できるのは便利です。音量操作などもらくらくです。　ちなみに Amazon Echo に Nature Remo
をつけると音声でも操作できます。　「アレクサ、LGをつけて」「アレクサ、LGを消して」　だけ便利なので使ってます。4.USB-C端子は、90Wまでの給電能力付き
　普段はデスクトップパソコンを接続して、こちらをメインディスプレイにしています。　2008年製のデスクトップなのですが、こちらに GeForce 710という
4,000円くらいのビデオカードを入れて、4K出力対応にしました。これで十分です。YouTube
4Kを再生すると時々力不足になって止まることがあります。笑　外付けのパソコンとしては、2020年モデルの LG gram と数年前の Samsung
Chromebook を使ってますが、どちらも USB-C端子でつなぐだけで充電ができて、どちらも 4Kの外部ディスプレイとして、本モニタを使うことができます。
ケーブル一本でつないで、外部ディスプレイと USB-Cで高速給電の両方が使えるのは便利です。端末を机の上に持ってきてつなぐだけですぐ使えます。
(ちなみにUSB-Cの接続を検知すると、勝手に切り替えますか？　と聞いてくれるのも優秀)○ 強力な変態スペック1.合計6つ
(2つの4K30P端子、2つの4K60P端子, USB-C, DisplayPort)　すべて4K入力に対応しています。2.マルチディスプレイ表示モード　リモコ
ンで簡単に選択できるのは、4つのディスプレイとして利用する方法です。 　6つの端子を
4つ分割した画面に自由に割り当てられるので、どんなレイアウトにすることもできます。例えば HDMI1を4つ全部に割り当てるみたいなことも可能です。　またリモコン
操作もできますが、パソコン用のソフトをインストールすると、縦2分割とか、変わった形の分割にすることもできます。ただし、これらに対応した解像度に対応するためにはパ
ソコンのビデオカードもここ 4-5年くらいの新しい製品である必要はあります。(参考)
迷った他の製品と比較1.31型クラスの4Kモニタと比べてどうだったか　シェアオフィスみたいなところで、最近
31型4Kディスプレイを用意してくれるところもでてきました。確かに綺麗なのですが、情報量を増やすと文字が小さくて見えません。結果として、持ち込んだ LG
gram 17インチ画面がもう一つ増えた、くらいの使い方でした。　その点こちらの42型の場合は、画面が4つ増えた感覚で使えて、画面いっぱいに Excel や
PowerPoint を表示することもできるので、使い勝手の幅が断然
42.5型の方がいいです。2.横長ワイドタイプのモニタと比べてどうだったか　上記とほとんど同じですが、5120 x 1440くらいの横長モニタも試してみました。
　こちらは視線の移動が横だけで良くて、画面も3分割くらいで使うのがちょうどいい感じになります。　実際3つのアプリを同時に表示できれば十分なことの方が多いので、ほ
とんどこのくらいで足りるのです。　あとは大きな Excelシートや PowerPointを巨大に表示したいという、極稀なニーズ
(自分の場合は週に1回程度です。) をどう捉えるかでしょうか。3.よく使うアプリケーション (気に入っている使い勝手)　1) Microsoft
Teams　2) PowerPoint  3) Chrome (ブラウザ)  4) 秀丸エディタ  5) Excel  6) Outlook　このあたりを1時間
毎に並べ替えながら、効率的な配置でバリバリ作業できます。4.42UN700T-Bか、700Bか　本機は700Tのレビューです。700Bは中央にスタンドがあって、
簡単な角度調整ができるものになります。自分は悩んだのですが、700Tにしました。角度調整はおそらく殆ど使わないだろうと感じたので、必要ならスタンドの下に何かを挟
んで調整すればいいやと思いました。　それよりも700Tでは、両端にスタンドがつくため、下側に隙間ができます。　私はさらに 4cm ほどのブロックをスタンドにつけ
て、持ち上げてます。　ノートパソコンを使いたいときには、ここの隙間にデスクトップのワイヤレスキーボードを押し込んで、大きく空いた机の手前にノートパソコンをおいて
作業できるのが使い勝手を高めてくれています。　普通に使うとディスプレイの下側にディスプレイケーブルがたくさんぶら下がるので、それを後ろに避けるためにニトリでU字
型の棚をディスプレイの後ろに置きました。
    メインモニターを修理に出すため、サブ用に購入しました。MacからeGPU経由でDisplayPort接続し、他にXbox One
XをHDMI接続して4K HDRでゲームをしています。◎Macでの利用画質はこの価格を考えると十分に満足できます。少し調整することでさらに使いやすい見え方になり
ます。IPSなので視野角も問題なく、仕事にも十分に使えています。◎ゲームでの利用Xbox One Xの4K HDR接続での評価になりますが、標準設定のままでは鮮
やかすぎて目がつかれたので、設定を変更して使っています。蛍光色系が特に顕著で目に痛い感じでした。◎スタンドへの評価低価格モデルなので、スタンドははっきり言って、
立たせるためだけのものと考えたほうが良いです。高さ調整などもできないので、VESAマウント用のスタンドを別途用意するか、モニターアームでの運用がおすすめです。私
もモニターアームで運用しています。◎全体への評価背面は光沢のある白いプラスチックですが、正面は梨地のプラで変な光沢もなく、目障りになること無く使いやすいです。接
続端子に関してもDisplayPortとHDMI2系統なので、一般的な用途には満足できると思います。背面にある音声出力用のステレオミニジャックは少しゆるい感じが
します。スピーカーは一応音が出るおまけ程度と考えたほうが良いです。LGの他のモニターも持っていますが、そちらもその傾向があります。
    LGの４Kモニター２枚目ですこのモデルはベゼルが狭く、USBハブ機能、内蔵スピーカーもあり、機能としては申し分ないですただ、モニターアームを利用する際は
、背面の枠内にVESA金具が入らない場合、干渉して取付ができません私は複数のモニターアームがあったので、金具が枠内に収まるモニターアームを選定しました購入の際は
、そのあたり注意が必要ですパネルについては、調整は必要かと思いますが、発色も良く、非常に良いと思います私は暗めの設定にしつつ、RTSモードで使用しています（HD
Rは色彩がはっきりしすぎてゲームに向かない場合もあります　これはLGに限った話ではないです）ACアダプタはUSBハブ機能の分もあるのか、大きいです電源ケーブルが
長い分、モニターアーム派の私には有難いですLGの別モデルは電源ケーブルが短い分、アームに届かずに苦労しましたファームウェアは届いた時点で最新のものにアップデート
された状態でした専用ソフトウェアでアップデートが可能なようですただ、USBの認識が相性があるようで、PC側で認識するポートとしないポートがありました私の場合、P
CIEのUSB増設カードを導入しているのですが、マザーボード側のUSBポートからしか認識しませんでした給電容量の問題は確認しましたが、違うようなので、単に相性の
ような気がします結論としては、モニターの調整に知識がある人間で、ドット抜け品さえ引かなければかなりオススメ
    購入してから大したことなく使えてますガタもなくしっかり固定されて満足してますグラボがGeForceのせいか　全体的に白っぽい発色になりますがゲーム用なの
で　許容範囲と思って使ってますもう1台の方は同社の23.8インチでグラボはRadeonで使ってますが発色も色ひとつひとつハッキリしていてとても綺麗で満足ですだか
ら画像再生には　最高です今思えばこちらも27インチすれば良かったと思いますこちらの商品は買って良かった思っています　明るさを２０くらいに落として　長時間だと目が
疲れるので　参考までに
    画面が大きくて、おしゃれです。さすが4Kのモニター、画面はメチャクチャ綺麗です。ゲームはあまりしないで、普段は論文とか読むのため購入しました、これで十分
です。DELLの製品と比べて迷いましたが、やっぱり自分にはこっちの方が見た目ておしゃれなと思います。マックブックの画面を見慣れても、このモニターを使った時に特に
違和感が無いと思います。安いし、満足しました。ありがとうございました。
    セールで29800円で購入しました。用途としてはps4を繋いでのゲームや動画鑑賞になります。ドットかけもなく他の人が言ってるような指紋や汚さはありません
でした。しかしディスクが剥き出しではいってることにはびっくりしました。不満な点としてはpcモニターなので仕方ないかもしれませんがリモコンがないこととボタンが一つ
しかなくそこをいじって音量や画質等を調整するため操作性が悪い点です。それ以外は満足しています
    今更あえて言うことでは無いと思いますが綺麗なディスプレイです。usb-
cから給電できる型番の物を買ったのでノーマルなタイプより少し高いですが給電出来るのは便利です。音は少しこもった感じがしますが普通の用途なら問題ないと思います。
    ママ
    満足
    ps5用に買いました。FPS等で上位を狙いに行くゲーマーでない限り、4k60fpsの本製品が1番ps5に合っていると思います。あとHDRの効果が凄いです
ね。同じフルHDの映像でもFF7では段違いの綺麗さです
    背面に小型PCをマウントするために高さ調整のない27UL500-Wを選びました。小型PCを背面にマウントしようとするとコネクタと干渉します。ここまでは購
入前に写真や図面で想定していて、コネクタから遠いネジ穴2つを使ってマウントしました。ただし、重量のバランスが崩れるため画面がほんの少し傾きます。スタンドの剛性不
足は想定外でした…
