    MacBook と USB C で接続し、外部ディスプレイとして使う目的で購入する方も多いと思いますが、ちょっと注意が必要です。USB C
接続は充電ケーブルも不要なため大変便利で、ネット記事でも評価が高いです。私もクラムシェルモードで使用するため、これに買い換えました。ところが、MacBook を
終了してもすぐに再起動してしまうトラブルにあいました。ネットで調べても同じような症状の報告は見当たらず、アップルやLGのサポートにも相談しましたが、なかなか解決
できませんでした。結局、アップルストアに MacBook を持ち込み、外部ディスプレイと接続して検証してようやく原因が判明しました。現行の MacBookPro
は、蓋を開けたり、ケーブルを接続すると自動で起動するようになっています。おそらく、MacBook を終了した後にこのディスプレイから USB C
を通しての電源供給（電圧）に変化が生じ、そのため MacBook が再び自動起動するものと思われます。LGのサポートではモニター起動時とスリープ時に電圧の変化は
ないと言われましたが、あるのだと思います。従って、このような使い方をされる場合は、終了時に USB C
ケーブルを抜く必要があります。自動起動をなくすコマンドもありますが、その場合は iPhone
のような充電マークが何度もでるので、かえってうるさいです。一見不便かとも思いましたが、MacBook
を閉じた状態で終了コマンド後にケーブルを抜き、次の日の起動時にはケーブルをさせば勝手に起動してくれるので、これはこれで MacBook を立てっぱなしにしたまま
クラムシェルモードが使え、便利にも思えてきました。ついでですが、LGのサポートは最悪です。問題を解決する姿勢が全く見られず、電圧のこともこちらが原因を想像し、質
問して初めて回答してくれました。アップルのサポートやほかの日本企業のサポートを期待するとがっかりします。
    初4K HDRですが、期待外れでした。HDRについての知識が足りなかったのですが、HDR400規格は輝度値だけでなく色域も狭くて良いオマケ規格的な要素が
大きい様で、期待した様なHDR画質は得られませんでした。SDRコンテンツの表示についても所詮sRGBカバー率99%という最も低グレードな液晶並みの色域のため全く
鮮やかではありません、以前使っていたフィリップスの246E7の方がよほど綺麗でした。4Kならではの精細感は流石ですが、ゲーム如きではフルHDとの違いを実感出来な
いうえに、同時導入したRTX2080では高設定での60fpsキープが難しいため実用的ではありません。（4K HDRを試したのはアサクリオデッセイ、モンハンワール
ド、FF15）ゲーム以外でもWindows10のHDR設定が最低でHDRコンテンツの時だけHDR有効になるような設定が無く、HDRを使いたい時に手動で切り替える
というとなり全く実用的ではありません。結局、4Kモニターはまだ時期尚早だったし、HDRは使い物にならないということを学ぶのに授業料を払っただけでした。どうしても
4Kモニターを購入されたい方はHDRは無視してでもI高色域のIPSパネルを採用したモニターを探されると良いと思います。
    全体的にバックライトのムラが大き過ぎてしかも左右上下で非対称なのて気になってしまい駄目でした。裏面に拭いても取れない汚れが付着していました。製品のプラス
チックな成形が雑過ぎてベゼルの左右と上にバリが計3箇所ありました。子供が触ると引っかかって危ないです。若干右全面のプラスチックが1mmくらい浮いているように見え
ます。作りが雑です。CDROMがむき出しに入っていることや組み立てにドライバーがいる事にも驚きました。スタンドが貧弱過ぎるのと遊びが大き過ぎてちょっとした振動で
モニター全体が揺れます。しかも左右だけでは無く回転方向にも揺れます。画面の下にノートパソコンを置いて利用したいのですが、スタンドの形状や材質的にパソコンに傷が付
く為にそのような利用には適しません。以前まで仕事としてメインで使っていたEIZOやこの前買ったベンキューでは大満足でした為に余計に今回はあまり調べずに買って大失
敗でした。今時はどこも一緒だと思い込むのは間違いでした。
    接続している機器- 2017 MacBook 12"- AppleTV 4Kそもそもこれを買った理由は、12インチのMacBookを自宅では広々と使いた
いというありふれた理由でした。勢いで購入してから、いろいろ試行錯誤して勉強になりました。結論からいうと、単純に広い作業スペースが必要なら24インチFHDで2枚—
欲を言えば解像度は4Kで1920*1080 (HiDPI)—がベストだと思います。27インチ1枚で同じぐらいの作業領域を得ようとすればUHD 4K (3840*
2160)を100%表示(ドットバイドット)で使わないといけないですが、そこら中のレビューに書かれているとおり27インチで4Kドットバイドットは文字が小さすぎて
読めません。そうするとWQHD (2560*1440)で使おうかなって考えるんですが、私は奥行きが80cmのデスクを使っていてディスプレイとの距離を目一杯離して
るので、WQHDでも小さい文字は見えない！それに150%スケーリングになるのできっちり2倍じゃないから少し文字がボケるんです。ボケるだけじゃ無くパフォーマンスに
も影響でますんで、できれば200%で使いたいわけです。で、最終的にはFHD (1920*1080)で結局200%表示になりました。そうするとRetinaなクッキ
リした画質になります。80cmも離れてるので大きすぎることも無く個人的に丁度良いです……が、そうなってくると当初の目的であった作業領域の拡大は全く果たせないこと
になるわけです。私の思う27インチ4Kの存在意義- 作業用としてはHiDPIでの高画質 (作業領域は広くない)を得られて目が疲れにくいこと-
動画鑑賞用としてはAppleTV 4Kなどで比較的大きめな画面で4K動画を見られること32インチ5KならWQHD
HiDPIでちょうどいいでしょうが、デスクの奥行きが難しいですね。
    ちなみにVESAマウントに対応しています。公式ホームページの説明が分かりにくいだけで、専用ブラケットすら必要なく普通に取り付け可能。モニターアーム派の方
は安心して下さい。
    2020/12/9PS5が運良く当選し、PS5でも問題なく大活躍してもらっています。現状、4K120fpsで出来るゲームが少ない用なので、まだまだ活躍し
てほしいモニターです♪点灯時間？がモニターの設定から確認出来るのですが、4000時間ほど超えてますが問題ないです。HDR400のこのモデルより金額の優しいモデル
でも良いと思いますが、フレームも薄いのでお気に入りポイントです。ps4proでも4Kの素晴らしさを味わえたのですが、PS5で尚更4Kにしてよかったと思っています
。画面が大きくないと4Kの良さがわからないなど、色んな意見もあると思いますが、24インチのフルHDから27インチの4Kにした時にきめ細かさといいますか、、色味も
鮮やかで、しつこい様ですが本当に満足しています。PS5でも、フルHDの画質に戻してゲームしてみましたが、4KになれてしまうとフルHDには戻れません笑モニターのボ
タンもポチポチと結構弄ったり、画質変更していますが、ボタンがダメになったりなどありません。4K60hz、1080pなら高フレーム！などモニターが対応していたら最
高ですが、値段も張りますし、そこはPS5のソフトが充実して、120fpsで遊べるタイトルや、アップデートされてソフトが対応された時に考えます。2020/11/1
0ps5発売まであと2日！4k120fps対応のゲームも少なそうなので、このLGモニターでps5を遊んでいきたいです！ドット抜けも増えずに快適に使用してます。2
020/7/22追記ドット抜けも増えることないので、そのまま使用してます！問題なくお気に入りです！2019/4/13追記これまでなかった画面の左上にドット抜けの
ようなものを発見。LGにメールで問い合わせしたところ、写真では不具合かどうか確認が取れない為、着払いで商品を送ってもらい、不具合なら無償修理、納期まで1〜2週間
ほど。保証外なら有料、キャンセルなら税別1500円＋送料だそうです。送ったとしても、もし保証外なら嫌だし迷ってます。目立たない箇所だし、1カ所にしか出てないので
、これが増えていくようなら修理だしてみようかな。※2020/11/10→修理に出さずそのまま使用してます。初の4Kモニターです！主にps4pro，YouTube
、Amazon primeで映画鑑賞です。画質優先、寝転がって映画や動画も見るのでIPSパネル、そして薄型ベゼルが好き、FPSなどはやりませんが大きくても27イ
ンチ、金額と相談して可能ならHDR対応モニターが欲しいなと思っていました。今まではBENQの24インチHDモニター
GW2480【写真左】を使っていました。薄型ベゼルでIPSパネルです。使用していても問題なくとてもお気に入りのモニターです。が、せっかくのps4proで4K H
DRを体感したいと思いLGの【24ud58】【27ud58】といった4K対応のみモニターや、でもせっかくなら＋1、2万円ほど足してHDRに対応している【27uk
600】、BENQの【EL2870u】といったモニターがいいのかなー？とずっと迷っていました(泣)年末前から迷っていたのですが、セールやってくれないかなー、もし
かしたらもっといいモニターが発売されないかな？とか我慢してる所に、まさかの27ul600がゲーミングセールで￥47.000ほどで購入出来て、値段から大満足でした
！購入して1週間ほどしか使用していませんが、初4Kを購入した感想です。比較出来る4Kモニターも使ったことがないですし、購入前には色々と調べたりもしましたが、知識
も浅いです。でも自分の様に初4Kモニターで迷っている方、24インチから27インチにサイズアップしてみようかな？といった人達の参考になれば嬉しいです。よろしくお願
いします。【画質やサイズ感】4Kということで、大きいモニターがほんとはいいのかもしれませんが、ゲームがメインで、モニターアームで設置していますが、モニターとの距
離や、普段使いを考えた時に27インチの27ul600にしました。大きさは正解でしたし、もちろんゲームにも迫力が出て最高です。そして、他のモニターなどで尿液晶と言
われる様な黄色っぽさも感じませんし、この大きさでも肝心の4Kの凄さがわかりました！ps4起動時のロゴや、ホーム画面もすごく綺麗で、もちろん普段やり慣れているゲー
ムでもすぐ体感できました！滑らかといいますか、きめ細かくなったといいますか、ほんと綺麗です！目が悪いので、単純にインチが大きくなって見やすくなったのもありがたい
です。インチが小さいとHDと4Kを比べてもわかりにくいという評価もあったため心配でしたが、ここまで綺麗になるならそれだけで満足です！そしてHDR。HDRに対応し
ているゲーム＋ゲーム内設定でHDRをONにしていると、モニターの右上に【HDR】と表示されます。※これはゲーム内の設定から、HDRをOFFにすると普通の画質にも
出来ますし、HDR ONの時にでも、モニター側のモード選択で、標準、鮮やかといったモードなども選べます。ただHDR
OFF時より選択できる項目が減っています。そして、HDR ON時はゲーム内の明るさ設定などのやり方から違っていて、それだけで感動しました(笑)実際ゲームによって
はHDRをONする方が綺麗なものや、OFFの方が見やすい、綺麗といった感覚もありました。バイオre2はONの方が断然綺麗でした！表現力が上がりとても凄かったです
！しかし明るめの画質でやりたい人はOFFにしないとダメだと思います。HDRでさらに怖くなりました(泣)MHWは、明るいステージでは日が差している感じが強く出て、
白く薄く見えます。でもステージによってはこのHDRのおかげですごく綺麗に色の表現やステージ、モンスターの雰囲気が出て、場面場面によって表現力に違いがあり、これは
またHDRの良さかもしれません。好みもあるかと思いますが、HDR ONでゲームをやってると、OFFにすると物足りなく感じました。※このHDR対応ゲームをONで遊
んで、ps4のホーム画面に戻ると白っぽく感じますが仕様だと思います。ゲームを終了したり、ゲーム設定からHDRをOFFにするといつもの色味のあるホーム画面に戻りま
す。そしてHDRに対応していない映画や、ゲームなら、モニター側のモード設定から【HDR効果※間違ってたらごめんなさい】を選択すると色に深みが出るといいますか、違
いがわかりました！その他にも様々なモードもあります。映画やゲームを見ながら、モニターの色んなモードを選んで比べては、やっぱりHDRが好みで綺麗に感じました。暗い
とこは暗いけど、その中にも色の表現が細かく感じますし、ライトなどの明るい箇所は明るく感じるし、火などの表現も立体感が出てるというか、綺麗だなーと素直に感じました
。ネットでLGモニターの画質調整を調べてユーザー設定でいい感じに色の調整なども出来ましたが、基本このHDRモードでモニターを使用しています！HDR対応モニターを
選んでよかったなと思っています。【明るさ】このHDR対応ゲームをHDR ONでやる時、対応してないコンテンツをHDRモードで視聴している時は、輝度の調整くらいし
か弄れなくなりますが、メーターが100まであり、自分の感覚ですと、眩しい！！！といったことはなく、普通に見れますし、普段数時間ゲームしますが、このモニターで同じ
時間ほど遊びましたが問題なかったです。ただ100から50まで下げてもそんなに明るさが絞られている感じもなく、優しくなるといった感じで、今は50〜70くらいで使っ
ています。もちろん輝度0にすると暗めになりますが、気のせいか少しずつ明るく戻っていく様な。。(汗)不具合なのか、HDRモードの仕様かわかりません。もちろん、輝度
次第で眩しく感じる方もいると思いますが、自分はこの目潰しモニターという言葉が不安だったので、モニターを購入して実際自分の目で見てみないとわからなかったのでほんと
安心しました笑【応答速度】自分には遅延など感じませんでした。普通にゲーム出来ます。【ボタン類】初LGだったのですが、直感的に操作でき問題なかったです。リモコンは
ありません。【最後に】この値段で綺麗な4K HDRを体感出来てとても満足のいく買い物でした。自己満足といったらそうですが、モニターにお金を出して、少しでもps4
proを綺麗に楽しく遊びたい！環境を良くしたいって人にはおすすめしたいです。感じ方は人それぞれだと思いますので、購入してみて思ってたのと違う！と感じる人もいると
思います。近くの家電屋さんで確認など出来るなら一度自分の目で見る方がいいと思います。今使ってるモニターに不便がなければ無理して買い替える必要もないのかなー？とも
思います。長々とほんとに申し訳ないのですが、少しでも参考になれば嬉しいです。ありがとうございました！
    ずっと欲しかったモニター、折角なので４Kにして、届いて開封するとスクリーン画面には脂っぽい指？でべぇったり触ったような跡、いたるところに汚れがあり、最悪
だったのはひっかき傷、幾つもあってビックリ！。CDはそのまま、素で入っていて、これにもびっくり。来たら直ぐに使おうと思っていたので残念＆ショックでしたが、返品可
能だったのがせめてもの”救い”。急いで返品発送し。。　偶然、先ほど、商品自体に問題があった場合は”着払い”で返品する説明を見付け。。。アマゾンさん、送料1800
円、返金してくれる｡｡｡かなーー？？。偶然、買った商品が日をまたいで1割引きになっていたので、他と比較し直しましたが結局同じ商品を発注しました。今度は直ぐに使え
る商品が届きますようーに。
    こちらのモニターを購入したところ、発色不良のような初期不良がありメーカーに問い合わせました。その際にメーカーに試してほしいと言われたことを試した後に、a
mazonの製品の購入履歴に返品の選択肢があったため、返品ができないかを確認したところ初期不良だと確認できないため一度修理拠点まで送ってほしいとのことでした。初
期不良の判定はどのくらいかかるか把握しておりませんが、修理であれば数週間かかるとのことですぐ使用したい人には厳しそうです。LG製のモニター全体で言えることかと思
いますが、店頭で購入されるのをオススメします。
    私は専門的な部分に関しては分かりませんので画質を中心に感想を述べさせて頂きます。以前使用していた4ｋモニター（ASUS　VP28UQG）から比較してみて
の感想ですが、以前使用していたモニターが安さにこだわりすぎたというのもあるのでしょうが、[画質に関して]今回購入させて頂いた本製品は映像が非常に鮮明です。白・黒
の主張が強すぎず周りの色に忠実に合わせて表現してくれています。そのおかげでどの映像もムラ無く存分に楽しむことが出来てます。また、応答速度は以前のものが1ms、今
回のものが5msとの事ですが同じ映像を確認しても本製品のほうがすばやい表示、動画再生を違和感無く観えている気がします。[性能面]アプリを導入することで画面分割や
明るさコントラストのメインとなる操作がアプリにより制御できるようになります。明るさは最大にすると人によると思いますが一瞬眩しく感じました。[耐久面]シンプルな設
計ではありますが、全体的にがっちりとした印象を受けました。また、背面（モニター固定部分）についてはしっかりとした作りがされており、製品自体も思ったより重くなく軽
量なわりにしっかりと作ってあると感じました。[注意]アーム、壁掛けを使用せず使用する場合は不便に感じる場合があるかもしれません。解像度1980×1080（Ful
l HD）にして使用した場合画質が悪くなったことを肉眼で確認できる程度低下します。（これは4k仕様の様な物ですので避けようがありません）[まとめ]結果的に購入し
て良かった、また、価格以上に価値のある物だと思います。私の感想が購入検討中の方々の参考になりますと幸いです。
    追加記入写真1番→1番目の商品。→傷がついている。写真2番、3番交換品。→液晶が割れている。ーーーーーーーーーーーー本日交換品が届きました。開けたら左上
の液晶が割れていて電源を付けてみたらやっぱり全然使えない状態でした。交換品はまた交換ができなくて今回は返品申請しました。交換品が割れていて返品なら元の傷がついて
いる商品の処理はどうなりますか。--5月23日注文、13日到着、15日月曜日仕事であけてみたら傷がついている。交換を要請しましたが、また30日まで待たないといけ
ないかもしれません。最悪、1っか月も待ったないといけないんだったら返品がいいかも、LGの方に電話したら工場からはちゃんと出荷されてますと繰り返して申し訳ありませ
んが、基本有償修理だというだけ。6万の商品がこんな対応しかできないのか、また交換してもらったらレビュー投稿します。
    初めての4Kモニターという事で吟味を重ねましたが…製品としては文句は一切ないのですが結果的には失敗。4Kの作業スペースを余すことなく使おうとすると文字サ
イズは100％が理想。しかし、27inchでは小さすぎて本当にキツイです。150%にすると見やすいのですが、その分、アプリのサイズも大きくなるので体感では狭くな
ります。27inchクラスの4Kを文字サイズ150～200％で運用するならWQHD～フルHD辺りをお勧めします。あと、モニターについてるHDR機能ですが…OFF
でもONでも大差なく感じるので別に要らない気がします。厳密には結構変わるのですが、ぱっと見ではわかりません。単純に4Kの作業スペースが欲しいのであれば、ギリギリ
文字サイズ100％で耐えられる32inchクラスを選択した方がよいです(理想は40inch)。返品できたらLG 32UD60-B
31.5インチ/4K/VA/HDR無し/36800円 の方に買い替えるんだけどなぁ。半金しか戻ってこないので無理だけど。次買うときは、32～inchをメインにし
て今回買った27inchをサブにするデュアル構成にしたい所です。
    Windows 10 Home 1909 / core i5 8500 / オンボードグラフィック / シングルディスプレイ・付属のHDMIケーブルでは
4K/60Hzで表示できない。・付属ケーブルがHDMI1.4ではないかと思い、HDMI2.0で接続してみたが、やはり60Hz出ない。（30Hzまで）＊i5
8500はオンボードグラフィックで4K/60Hzをサポートしている。
    液晶が入っていた袋がぐちゃぐちゃで液晶の左側上に張られているはずの宣伝用シールがない。ネットのレビューでは張られている。これって中古じゃないのか？
    初の4Kモニターに感動しました。まず、組み立ては簡単です。27インチとあってそれなりに重さはありますが、台座とアームはネジで止めるだけ、モニターとアーム
はカチッとはめ込み式ですので、10分も掛からず机にセット出来ました。画質ですが、Apple TV
4Kのスクリーンセーバーを試しに見ましたが、今まで見たことないほど細かい部分まで鮮明に見えます。まだsurface Proとの接続は試していませんが、後日報告し
たいと思います。それとスピーカー内蔵との事ですが音質はまぁまぁではないでしょうか。こだわる人には物足りないかもしれませんが、自分はこれで十分だと思います。モニタ
ーの設定ボタンがディスプレイの中央下の裏にありジョイスティックの様な感じで操作する様になってます。操作感は好みが分かれるなと思いました。この価格で4Kモニターが
手に入るなら買いだと思います。
    EIZO FS2434から買い換えです。モニターはアームを使用しており、タイプCのUSBも使っていないので、本商品を購入しました。少し長文になります。下
のほうにまとめてありますので、読みたくない方は真ん中を飛ばして読んでください。EIZO FS2434のスペックを簡単に説明すると23.8インチFHDIPSパネル
60fps応答速度4.9msSmartInsight2(暗く表示されてる所を明るくする機能)ゲーミングモニターとして評価されているモニターです。今回上記モニター
と比較してレビューします。モニターの主な用途はPS4proでのFPSゲーム中心に使用しております。23.8インチから27インチになり、今までより10～15cmほ
ど画面との距離を遠ざけて使用しております。※FPSゲームで画面の情報を多く視認するため。HDMIケーブルは同梱されておりますが、HDMI2.0に対応してるかなど
分からなかったので、私は別途対応してるHDMIケーブルを購入しました。27UL600-WをPS4proで使用してみた感想についてです。【良かった点】・画質につい
てはFHDより向上しているのがハッキリと見受けられます。何本かゲームをプレイしてみましたが、ほとんどのゲームでグラフィックが良くなっております。・PS4proは
アップコンバートした擬似的な4K映像ですが、画面のピクセルにおけるギザギザ感がほとんどありません。・色味についても白色や黒色に深み(?)があるように感じられます
。※デフォルトの状態だと全体的に色味が薄いので、画質の設定でピクチャーモードを「HDR効果」に設定すると簡単に綺麗になります。・PS4proにモニターを認識させ
る事で、ダウンロードしたyoutubeのアプリケーションで4Kの動画を再生する事ができました。(設定の表示上は4Kでも擬似的な4Kだと思いますが･･･)【悪かっ
た点】・ブラックスタビライザーの機能が画面を全体的に明るく･･･とゆうか、白んでるとゆうか、FS2434と比べると大雑把な感じがします。確かに暗い部分は見えるけ
ど。。。。※FS2434のSmartInsight2は暗い部分のみに機能していたり、明るい場面では機能しないで場面が暗くなったら機能するといった感じで、明暗共に
色味を損なうこと無く綺麗に発色していました。・ピクチャーモードを「HDR効果」に設定していると、ブラックスタビライザーの機能が使えない(機能しない?)のか、設定
が出来なくなります。・EIZOのモニターと比べちゃうと･･･ってなっちゃいますが、画面に広がる色合いはEIZOの方が良かったです。※27UL600-Wもすごく綺
麗です。PS4が悪いのかモニターが悪いのか分かりませんが、ゲーム内の設定でHDRの出力を有効にすると、青っぽい感じになり、逆に見栄えが悪くなっています。本来白い
はずの文字が青っぽくなりますので、何か気持ち悪い感じです。→この問題に関してはまだ問い合わせておらず、とりあえずPS4側の設定でHDRをオフにして対応しておりま
す。【まとめ】全てに対してFS2434のモニターに勝っている訳ではありませんが、全体的にグラフィックの向上もあり、ゲーム上の動きも特に問題ありません。普段ape
x legendsとゆうゲームをしておりますが、ゲームの世界にある室内や倉庫など、影って暗がりな部分に敵がいると発見しにくいですが、屋外の耀場所では以前のモニタ
ーより索敵しやすいです。※ピクチャーモードの設定をユーザー設定にしてブラックスタビライザーを70程にすると暗い部分でも程よく見れる感じです。ゲームによっても違う
と思うのでユーザー設定とデフォルトのHDR効果のピクチャーモードを使い分ければ良いかと。今回買い替えて1週間ほど使用しましたが、感想を一言で言うと、買って後悔は
無かったです。よく高価なイヤホンを使用しても、換えた直後は違いが分からないけど、しばらく利用して馴染んできた頃に元々使用していたイヤホンに戻すと違いが分かると聞
きますが、モニターについてもそうなるかもしれないので、しばらく使用したらFS2434のモニターに戻してどっちがいいか再確認してみたいと思います。グラフィックの向
上に関する写真を撮りましたので載せておきます。※iPhone7plusのFHD画質なので参考程度ですが。同じ画像が並んでいる場合はFS2434と27UL600-
Wの比較画像になります。1枚だけの画像は27UL600-Wの画面を撮影した画像になります。
    42.5インチを2020/06/17の時点で60,759円で購入。「32インチ～43インチ」「4K」「IPS」「画素ピッチ0.27以下」「低価格」の条件
でモニターを探した結果、この商品にたどり着きました。使用用途は、PCで3DCG製作等です。持っていた26インチフルHDでは手狭に感じていたので、作業スペースの拡
大の為購入。43UN700-Bと43UN700T-Bどっちを購入しようか悩みましたが、違うのは、モニターのスタンドくらいで、43UN700T-Bの方が、値段も安
くなり、デザインも好みだったのでこちらを購入しました。【良かった点】・ドット抜け無し。・傷無し。・説明書(セットアップガイド)が日本語。親切。足取り付け用のネジ
回す向きまで説明してた!!・接続ケーブルも全部付属していた。・画素ピッチ0.27以上はどうしても荒さが気になるので、画素ピッチ0.245で満足・一通り必要な機能
は使いやすかった。【悪かった点】・他のレビューの方も書いていたが、バックライトのムラが気になる。　視野角によって明暗が出来る。あと画面枠付近5mmくらいに明暗ム
ラ。(IPSだよね？)・文字のにじみが気になる。→windowsの「Clear Type テキストの調整」で改善する事は出来た。・画質は、思ったより良くない。バ
ックライトのせいか、パネルのせいか。【後悔した点】・モニターとの距離60cm環境で使用するには42.5インチでか過ぎた。目に入る光量が多すぎて疲れる。・クリエイ
ティブ作業なら4kモニターに6万円出すより2万のモニター3つ買った方が良かったかも…。
    フルHDのモニタから買い替え。購入から１ヶ月、毎日数時間ほどの稼働ですが今の所不具合等はありません。PS4ProとPCから接続して使用していますが、ドッ
ト欠け・色ムラも無く非常に綺麗で見やすく目も疲れにくく感じます。PS4Pro使用時のHDR出力も問題なく表示されています。（HDMIケーブルはPS4Pro付属の
物を使用）黒一色画面の時に四隅のバックライト漏れはありますが私は特に気になりません。【注意点】スタンバイ中にメニューボタンのLEDがずっと『点滅』する（電源を落
とさないと消灯しません）スピーカーは内蔵されていません3.5mmイヤホンジャックからスピーカーやイヤホンなどに繋げば音は出ます（内蔵されていても音質はお察しでし
ょうが・・・）ディスプレイ付属のケーブル以外を接続すると警告が出ます（次回から表示させないように出来ます）
    奥行800ｍｍ・横1500ｍｍの机で、以前のモニターを隣においてデュアルモニターで使ってます。以前の27inchのモニターでは前のめりで作業してたが、画
面が大きいので机から離れ気味にモニターを見る感じ。自分の環境だと32inchが妥当だったと少し後悔したけど、慣れてくればやっぱりデカさにはホクホクって感じです。
年々視力が落ちてきた自分にとって、店頭でこのモニターに出会った時、目の優しさを体感し一目惚れしました。今まで一つ脚のモニターだったので不安に思っていた2つ脚、デ
カい分奥行が無く、脚と脚の間に60ｍｍ×700ｍｍ位の隙間が生まれ、キーボードや小物をモニターの下にずらす事が出来る。（1つ脚の時はモニター台を設置してその下に
キーボードを収納していた）解像度は3840×2160で以前使っていたものと同じ、もっと細かく映ると勘違いしていたが、4画面に出来るようなので慣れてきたら、もっと
便利になると感じました。
    3台購入中の2台が初期不良でType-
Cからの入力が全く反応しませんでした。別のLGのモニターも1年強で壊れ映像が映らなくなりました。安かろう悪かろう。やはり韓国製は信頼性が低いです。
    LGの29UM59-Pというウルトラワイド液晶を使用していてとても快適に利用しているのですが、そろそろ4Kを体験してみたいと思い購入してみました。Ben
QのEW3270Uが比較検討対象になったのですが、画面下部、LGのロゴ付近にあるジョイスティック型のボタンが使いやすいことを知っていたので同じものがついているこ
ちらを選びました。複数のボタンが前面にあったり、背面にあったりするタイプと比べてわかりやすいし操作しやすいのでいいんですこれ。（メニュー階層もシンプルだしLGの
モニターのオススメはもしかしたらここかもしれない）Amazonの商品画像ではわかりませんでしたがこちら、背中が真っ白なんですね、すごい綺麗です。最新の携帯のデザ
インのようなスッキリデザインに惚れました。使用中に見ることがないことが残念なほどです。ベゼルは2mmくらいと超細いデザインですが、その内側に画面下部だけ2mmそ
れ以外6mmほどの非表示領域があります。これ、ガラスの部分目一杯表示されたらさらに素敵なんだけどこれでも十分かも。肝心の画質なのですが、画面に対する目線の位置に
ちょっと神経質になる必要があるかなと。垂直に正対する位置ではいいのですが、画面を見下ろしたり見上げたりする位置からみるとほんの少しだけ白っぽくみえるときがありま
す。私が使用している画面まで60cmの環境では若干気になりました。椅子の高さと画面の角度を調整することによりほぼ気にならない状態に持っていけたので工夫すればなん
とかなると思います。IPS液晶のときは気になったことがなかったのでVA液晶の特徴なのでしょうか。ともかく1mほど離れればきになりませんので神経質な方はお気をつけ
ください。4万円程度で買えるモニターですが、4K表示させ、ピクチャーメニューで鮮やか、HDR効果を選んだ際の鮮やかさ、艶やかさには驚くと思います。この値段でこれ
だったら10万円するものはどんな画質なんだ？と思いますね。簡単セットアップガイドはついていますが、日本語マニュアルやドライバーをLGのホームページからダウンロー
ドするタイプなのでパソコンに詳しくない方にはちょっと不親切ですが（付属のCDに入っているのは英語のマニュアルのみでした）お値段お手頃な4Kモニターを探している人
にオススメできます。余談1：ノートパソコンでminiディスプレイポートを使用して接続したのですが、規格1.2のものを選んでしまいHDRが試せていません。HDRで
表示するにはハイスピードHDMIか規格1.4のディスプレイポートケーブルが必要なようですので皆さんもお気をつけください。（HDMIケーブルとminiではない普通
のディスプレイポートケーブルが同梱されていますが私は使用しておりませんが恐らく対応しているでしょう）余談2：画面が左に傾いているというレビューをみましたが、商品
の入っていた箱に「MAX3°」と書いてあったりクイックスタートガイド2ページ目に「画面の左右の角度を微調整できます」とかいてあるので仕様だと思います。実際にやっ
てみましたが左側にのみ画面端で8mmほど傾けることが出来ます。余談3：ウルトラワイドをサブモニターにしてみたのですが左右の角度が離れすぎて首が疲れます（笑）でも
贅沢な環境が出来て大満足です。設置二日目なので何か気になることがあったら追記したいと思いますしコメントで質問ありましたら答えますので遠慮なくどうぞ。余談4：そう
いえばOn Screen Controlをインストールする案内がこの商品にはありませんでしたね。画面上で明るさやコントラストをコントロールできるソフトなのでイン
ストールすることをオススメします。ググれば出てくると思います。ちなみにDual Controller は通常使う場合にはインストールの必要はありません。
