    1回洗っただけで、表側一面まるで素麵のように糸がほつれて出てきました。使えません。
    しっかりした双糸使いだとの事でしたので、購入しましたが、全然頑丈ではなく、縫製が駄目で、糸がほつれてしまい使えません。
    洗濯でかなり縮みますがっかりな買物でした
    ミズノというブランドにつられてしまった。ゴワゴワで何年も使った感じのタオルでした。
    スポーツをずっとしてるのに、スポーツタオルを利用したことなかったので、初めて購入してみました。思ってたよりも吸水性も良くて、汗をたくさんかいて、拭き取り
を繰り返してもタオルがへたることはありません。さすがですねー
    良い商品です、子供が気に入って部活で使っています
    薄すぎず厚すぎず子どもが使うのにはちょうど良かった。
    yoi
    弾力性があり、大きさも丁度良い。他の色もあればもっと良いのに。
    丁度よい大きさで使いやすい。吸湿性も良い。満足！
    価格の割に肌触りも良い。買って良かったです。
    吸湿性と速乾性がいまいちかな
    お買い得です
    品質もデザインも気に入りました。Amazonで購入しましたが…近所で購入した方が安かった…（笑）
    デザインもよく気に入りました。質感は割りと良いです。
    子供学校などで使用サイズは大きめスポーツ用なので、こんな感じなんだと思う
    洗濯3回で、糸がほつれて、早くも雑巾にしようか迷ってます。やっぱり値段なりの商品でした。あと200円出して、今治タオルや泉州タオルにすれば良かったです。
    大変気に入りました。
    ジムで使用。ウェアとマッチしたデザインで気に入っています。
    スポーツ中に使ってます。素晴らしい
    特に優れてる所はないけど、毛がつくこともない汗拭きタオルにはピッタリです
    それなりの厚さもあって、コスパを考えるととてもいい商品だと思います！
    使いやすいですよ。
    サイズがコンパクトなのでポケットに丁度良い。MIZUNOなので質感も問題無さそう！
    テニスの時に使っていますが、とても良いです。
他の方のレビューにもありましたが、１回使っただけ！　１回洗濯しただけ！でほつれてしまって、見た目２~３年使い古したものになりました。おすすめいたしません。
    普通衣類やタオルなどは生地を貫通させてつけると思うのですが。ほつれた糸に通してあった。通すのに失敗してそうなったのだと思いますが、その部分だけ異常に糸が
抜けてしまって醜い。タオル製造、タグ付、袋詰め、すべて機械任せなのでしょうか。一度も人の目に触れないのでしょうか。アレはひどい。
    最初は少し硬さが有りますが、何度も使用して洗濯機にかけてるうちに柔らかくなります。この価格は安いと思います。
    ハンカチタオルは暑い時期の必需品です。それなりのブランドかかっこよさでこれを購入しました。ポケットでかさばらないサイズで毎日使ってます。
    この夏息子が部活で使いまくりましたがまだしっかりした状態で満足してます。安かったし、いいお品に巡り会えました。
    メーカースポーツタオルでは、安いのでしていますが、安いだけに糸がほつれ出てきまし、年々吸収性が悪くなっている。他のスポーツメーカーに安くて良いスポーツタ
オルがあれば変えたいのですが・・・NIKE、adidas、PUMAこの値段で買えません。
    800円台でスポーツメーカーのタオルが入手できたのは有難い。大きさもSPタオルとしては十分で生地も柔らかく肌触りもよい。
    色落ちもなくよかったです。
    大きさが丁度良く、娘のバレーボールのワイピングタオルとして皆んなとお揃いで購入しました。
    高校生の息子が部活用に使ってます。かなり使いやすそうです。肌触りと汗の吸収がとても良いですね。
    フィットネスクラブで使うため２枚購入しました。いいです。
    肌触りと吸収性の良い商品ですが耐久性に関しては此れから検証します。
    当初からロングが希望でしたので吸収力も抜群で最高です
    柔らかいです。安かったですが、物は良いです。
    大きさがちょうど良くデザインがカッコいい。安く買えてラッキーでした。
