    汗を書いても滑りません。ただ、小指の当たる部分がカバーしきれていないので、もう少し下の方までカバーしてほしかったです。リングの方も装着してみましたが、結
構固く私には必要ありませんでした。リングも他の商品を見ていると値段が結構するなぁと思うと、これ無しでもう少し安く買えるものかなと思ってしまいます。6/10追記2
日ほど使った感想です。匂いがきつめです。黒い滑り止めのゴムの匂い…と言って伝わるでしょうか。何日か使っていれば取れると信じています。しかしグリップ力は段違いです
。今までは汗で気になっていましたが全く気にならなくなるほどです。2020/5月追記新パッケージになりリングが変更されたみたいです。私のグリップシール派まだまだ現
役なので(1年以上保ってますね)買い替えませんが、もしかしたらリングの質も変わったかもしれません。
    FPSで使用してみましたが、エイミングキットが僕には凄く良かった！必死になればなるほど、力むクセがあって徐々にエイムが悪くなっていくのが悩みでした。これ
を使ったらそのムラが結構無くなった気がします！なんか上手になった気がして嬉しい。ありがとう
    以前よりコントローラーシートを使用しておりましたが劣化により買い替えとしてこちらを購入させて頂きました。類似品もよくある中でこちらの商品のポイントは、握
った時に違和感のないシートの厚さと手の馴染み具合です。よくあるタイプのシートは、貼ってみたはいいものの実際握ってみるとシートの厚さにより少し違和感がありますが、
こちらの商品は厚さ1mmと、明らかにフィット感が違いました。私はゲームをしてる時、緊張したりすると手汗をかいてしまう事があり、ホラーものなんてやってる時にはビッ
クリしてコントローラーを落としてしまったりしていますが、このシートは滑りにくいため、そうそうコントローラーから手を離してしまうことがなくなりました！専用リングも
付属していますが、こちらは繊細なエイムが必要なゲームにおいては、あって嬉しいものですね♪ほんと細かなエイムが可能になります。純正の握り具合から少し上をいく持ち心
地を体験したい人にはオススメの商品です！
    過去にシリコンタイプを装着していたことがありますが、シリコンタイプより、薄いので手に馴染みます。あまり違和感なく、グリップ力あるし、手汗で滑ることが無く
なかなか良いと思います！fpsやtpsをやっている時、試合中などに手汗を拭いたり、勢いあまってコントローラが吹っ飛ぶ心配もかなり低減されました笑また自分は長時間
やるので、軽い力でコントローラを握れるので疲れも低減出来ていると思います。価格もリーズナブルなので、良かったです。
    これまでコントローラーに巻くグリップは色々使ってみたけど、これ結構いいやん！ゴムの厚みも厚すぎず、手の大きさは男性で普通と同じやと思うけど、その辺まで考
えて設計してあるんやろか。いいやん。違和感なく使えるで！ありがとう
    少しだけ、コントローラーのカバーが硬いですが使いやすいのでオススメです！
    手の馴染みは悪くない、たしかに安定するようになった。ただゴム臭い。2日で臭いは消えたからまぁ問題ないか！
    薄い粘着シートなので純正から違和感なくグリップを向上出来ます利点はこれに尽きるかと。しかし欠点は数多く・交換以外で貼り直し不可・剥がさないとパッドの修理
等で分解出来ない（複雑な割れ目部分を切れば一応可能）・使用に問題はないが、位置合わせや気泡など貼る際にかなり気を使う・開封後しばらくゴム臭が結構キツい。手にもつ
くといった具合で、カバータイプに比べると利便性でかなり劣ります自分でよくメンテする人や中古で売り払う予定がある場合はお薦めしにくいそもそも形状的に端同士がピッタ
リ合わなかったり気泡が入ると抜けないので神経質な人もNG？色んな意味で一発勝負な感じの製品なので、次買うならカバータイプかも・・・でも使用感は本当に良いですよ2
020/9/19追記夏場の手汗で悪臭がするようになり（スポーツ用品でよくある匂い）対処も難しかったので安価なシリコンカバータイプに交換剥がす時は粘着剤とゴム部分
が剥離してしまい予想通りかなり苦労しましたグリップシートは薄くて握り心地に悪影響が少ないのと、操作系への影響もないことなど利点も多いですが、何かあれば基本交換し
かなく手間やコスパが悪いところが難点ですね
    質感はゴルフクラブのグリップに近いです。仕方ないかもしれませんが結構ゴムのニオイがします。慎重に貼れば貼りにくくはないです。ただ引っ張りすぎないよう意識
して貼ったつもりでしたが、結局両方とも端が余ってしまいました。余った端を重ねて1日使用したのですがグリップ力は確かに純正よりも上がります。しかし段になってしまっ
た箇所が嫌で最終的に剥がしました。ずらさずに貼ることは難しくないですが、引っ張らないように意識して貼るのが難しかったです。グリップ力に関しては好みがあると思いま
すが、私はそこまででした。同梱してあるエイムリングに関してはGAIMXより反発力の強い素材です。さすがに指が疲れます。
    エイミングキットはいまいちでしたがグリップは予想してたより良かった！手汗にも馴染むのでいいと思う。
    説明通りにしっかり張れば問題なし♪他の方のレビューにもありましたが小指側が少しカバー不足ではありますが滑り止めですからね…小指周りがなくても大丈夫かなぁ
。残念ながら１ヶ月あたり使用してみて表面のラバー部分と裏側のシール部分から剥がれてきてしまいました。ひとまず瞬間接着剤で張り合わせてみましたが…耐久に難アリかな
ぁ。追記約半年ほど使ってみての感想。いや、正直あると無いとじゃ全然違いました。まず以前より確実に手汗を気にしなくなりました。小指側のグリップ剥がれもあれ以来問題
なし。というよりは実際に使っていても下側のカバーしきれていない部分も気にならないですね。これは間違いなく…次も買いますね。
    ゲームをしていると手汗がめちゃくちゃでるので購入してみました。取り付け作業も簡単でした。作業が難しいということはありませんでした。結構簡単に取り付けられ
ると思います。長時間握り続けてゲームをする私ですが、滑ることがなく、操作に支障がでずにストレスがかからなくなりました。シンプルな商品なのですが製品のサポートも1
ヶ月もあり、安心でした。✨また購入したいと思います。
    購入してひと月が経ったから使用感とか注意事項を紹介するよ。まず、持ち心地は良いよ。最初はグリップの匂いが気になるだろうが、大した問題はない。ゴム特有の匂
いが好きな人は全く問題ないね。次に多汗症で悩んでる人が購入するべきかは購入しない方がいいね。軽度の多汗症なら構わないけど、重度の多汗症の人なら買っても意味ないよ
。こんなグリップじゃあ我々、多汗症の汗をカバーする事は不可能だ。後はひと月経ったコントローラー（グリップ部分）から汗が滲んだ匂い（かなり臭いよ）がするようになる
よ。汗を吸ってるんだろうね。だから、毎月買い換えないとね。グリップを剥がす際、結構手こずったよ。後は残らなかったけど、剥がすのには苦労したよ。これでレビューは終
わるよ。またね。補足付属のスポンジは使ってないよ。
    長時間コントローラーを握っていると汗をかき、滑りやすくなりますが、この商品を使うことで、グリップ力が上がり、滑りにくくなります。…ですが、１つ気になると
ころが…。匂いがキツいです。使っていくうちに匂いもなくなってくれば良いのですが…。それと、商品を購入後、貼り付けに失敗すると、一回限りですがサポートとして同一商
品を受け取ることが出来ます！これはとても良いサポートです！貼り付けに失敗したので、販売者に連絡したのち、2～3日で替えの商品が届きました。次回も、この商品を使い
たいと思います！
    普段GTSで遊んでいるものです。結構手汗をかくほうなので、滑らないのが売りという事で買ってみたのですが本当に滑らなくなりました。リングというのを使ったこ
となかったので比較はできませんが、使う事でスティックを使いやすくなった感じはしますね。こういうの馬鹿にしてましたが、買ってみるとハマるかも。。。キャップも欲しく
なってきました。
    PS4純正コントローラー(DS4)に使用しています。自分はゲームのプレイ時間が長くなってくると結構な手汗をかいてしまうタイプなので、DS4などの表面が比
較的ツルツルしているコントローラーだと、エイム等の細かい操作に支障が出てしまいます。このグリップを巻いてからはそういったことは改善されました。以前他メーカーの製
品を使用していた際は、形が若干複雑でピッタリと貼り付けられず見た目がみっともなくなってしまったのですが、この製品は形がシンプルで綺麗に貼り付けやすかったです。綺
麗に貼り付ける手順も、簡単にですが箱に日本語で説明書きがありました。ただ1点、これはどうしようも無いかもしれないですが、長い時間グリップを握っていると若干手につ
いたゴムっぽい匂いが気になります、、笑どうにか改善された物が出たらいいですが、性質上どうしようもないのでしょうね
    ラバーの質感は良く、一見いい品に見えるが一周きれいに貼る、ということがビッグプロジェクトと化す。説明の通り貼り付けるが手がかりとなるポイントがボタン付近
しかないため盛大にずれ、粘着はかなり良いが貼り直そうとするとラバーが剥離するため貼り直しが厳しい。エイミングキットはスポンジのためスティックにはめる前に破ける。
非常に難しいので失敗する覚悟が必要です。
    似たようなグリップがたくさんあり悩みましたが、張り替えサービスや張り付け方の動画なとがあり、サポートが良心的なお店だったので、こちらで購入。開封時は意外
と厚みがあって固いし大丈夫かなぁと不安でしたが、つけてみると確かに薄い(ゴム特有の臭いは気になりませんでした。)。それなのに滑らずいい感じです。手頃な値段だった
ので期待していなかったのもあるかもしれませんが、グリップって意外と侮れないなと思いました(笑)キレイにつけるのがちょっと難しく、ずれてしまいましたが気にならない
のでこのまま使いたいと思います。エイミングキットは取り外しが簡単なのがよかったです。FPSの時だけつけてます。
    A5さんがスポンサーになっているe-SportsTeamsのZERUELのメンバーの紹介で購入。主にAPEXのプレイをしています。握りやすくなって気に入
っています。私の場合は1ヶ月くらいで交換が必要になりますが、交換する時とても剥がれにくい為多少時間がかかります。エイミングリングは硬すぎて使い物にならないので他
社のエイミングリングを使用しています。赤いシートとグリップの粘着も強いため、スポンジ部とグリップ部が剥がれる場合があります。通常通り装着してもスポンジ部とグリッ
プ部が剥がれて浮いてくる事もあります。特にキツイ臭いも無く、上記の点を入れてもとても良い製品だと思います。簡単に剥がす方法が知りたいのと、スポンジ部とグリップ部
が剥がれやすい点が改善されればより良くなると思います。
    私はFPSをメインにプレイしています。このグリップを貼る前は手汗で滑ってAIMが合わなくなることがよくありましたが、Twitterを見ていた時にこの商品
を公式アカウントから見つけて購入させて頂きました。Twitterでキャンペーンをやっていたみたいで、新しい青いAIMリングも入れて貰えました。グリップはすごく薄
くて使いやすかったけれど、1度間違えて貼ってしまうと剥がれにくく、剥がす時に粘着部分とグリップ部分が分離してしまって戻らなくなるので貼る時は注意が必要です。AI
Mリングは新しい青い方は柔らかめですごく使いやすかったけれど、黒い方は硬すぎて使い物になりませんでした。他社のFPSフリークと一緒に使ってますが、黒い方は硬くて
全然スティックを動かせないので使ってません。グリップはすごく使いやすいので買って良かったです。
    ※画像参照付属のエイムリングを装着すると最後までレバーが倒せないし操作が硬過ぎる。グリップは両面テープみたいなので貼るんだけど…緩く貼ってもキッチリ貼っ
ても最後が余ったりズレたりで合わない。上手く貼る方法があったとしても技術が要り、誰でも貼れる物ではないと思った方がいいです。貼り付け途中に少しでも戻ろうとしたら
終了…剥がしてゴミになるだけならまだしも、コントローラーの裏のラベルが酷いことになった。「貼り替えサポート」で１回だけ商品を交換してくらるようだけど、同じ末路し
か無さそうなので挑戦しない事にした。
    薄くてぴったりフィットしてTPSを長時間しても滑らず違和感が全くないです。
    FPSプレイ中、手汗で滑ってしまいこの商品を買う前に、シリコン製の物を使ってましたが、プレイ中に外れてしまい結局外してプレイしてました。しかし手汗が気に
なるので、新たな商品を探していたら発見して購入しました。この商品は裏面の粘着シートで固定するタイプで、しっかりと装着出来ました。手汗も気にせずプレイに集中できる
様になりました。欠点として、裏面の赤いシートが剥がしずらいです。ですが欠点はそれ位で値段の割にはいい商品です
    滑りにくくなりました厚さも1mmなので、手の小さいでも違和感なく使うことができました物足りないとこは、小指の部分ですかねカバーできればより良いものに出来
るだけ伸ばさないように貼っているのですが、どうしても多少伸びるみたいで 切れ目が上手く合わずに重なってしまいました一度貼ると剥がれづらいので貼り直しはほぼ失敗し
ます、その位粘着は強いです使い方によるかもしれませんが、故意に剥がす等をしない限りは剥がれることはないかもしれません（貼る際には 皮脂や手の油分、水気などを取ら
ないとすぐ剥がれます）一度剥がれると粘着は弱くなるみたいです（たまたま上手く貼り直せたとこは剥がれてきちゃいました）後から重なりをカッターで切ったのですが、やっ
ぱりコントローラー傷ついちゃいました何回も切らないと切れませんでした、切断には相当強いようです私の場合 重なった部分は1.5mm程でした意見の多い におい に関
しましては、最初のうちは手に付くぐらい臭いますですが、1週間程であまり気にならなくなります（直接嗅がない限りは）直接嗅いだときと、残り香は別のにおいがします直接
は外国製品によくあるゴムやシリコン系の匂い、残り香はにんにく食べた次の日の、人の独特な臭いに近いですかね私みたく直接嗅ぐ人はいないかもしれませんが('∀｀；)7
/15追記購入してから今日で約2週間気になる匂いはほとんどなくなりました毎日1時間ほどの使用率です
    貼り付けが簡単に出来、手汗が多い私でもしっかりコントローラーが握れます。不器用な私は恥ずかしながら、片方の貼り付けを失敗してしまい張り替えサービスが出来
るとのことなので連絡すると、すぐに対応してくださり、とても安心しました。商品もサービスもしっかりしていて、とてもオススメです。追加:貼り付け方が分からない方、y
outubeで「PRIGMA」って検索すると、貼り方のどうががありますので、そちらを見ながら貼ると楽に貼れると思います！
    とてもいい製品だと思います。なにもしないより格段にすべりづらくなります。貼るのに失敗してしまったので貼り替え保証をお願いしたら２日後には同じものが届きま
した。そこもかなりgood注意点としては他のレビューにも書いてある通り届いたときは匂いがきついのでしばらく風通しのいい場所で放置しておきましょう。自分は１週間程
度で気にならなくなりました。
    他のレビューにもありますが、ゴム臭さは数日すればとれます。しかし、そのあと手汗が染み込み臭いが取れなくなりました(乾燥やアルコールでの掃除を試みても既に
染み着いていたためかだめ)１日3時間程度やる場合でも手を複数回洗いに行きますまた、エイムリングについて、大きさや硬さは他社製品と比較して個人的に一番良かったので
すが使用一日目から目に見えてカスがでているのがわかり使用を止めました結局どちらもゴミ箱行きです
    手汗多めの人にはあんまりおすすめできないですね手汗多めな自分が3週間弱使ったところすぐベチャベチャになって気持ち悪いです、無いよりは滑りませんが撥水もす
ぐなくなり、汗を吸収します他社の二枚セットのものよりは小指のところもカバーできるので気になる方はいいかもしれませんエイムリングは固めなのでスティックにフリークな
ど付けて嵩増ししないとキツいかも
    グリップがとても効いてて汗かいても滑らなくなりました！FPSにとても便利です。
    スティックのとこはスポンジだから使い方によってへたるし、扱い方ミスると破けるから気をつけて！でもなかなか良いよ☆コントローラーのとこは滑りにくいからミス
が減る！つけて良かったわ☆ただ剥がす時はノリが残らず綺麗に剥せるが、粘着力が強いから根気強く剥がすべし！
    中学生の息子のために購入しました。小柄で手が小さいのでゲーム中にコントローラーが安定しないと言っていましたが、この商品のお陰でゲームがしやすくなったそう
です。息子本人に貼ってもらいましたが貼りやすかったようです。ありがとうございました。
    貼るのが結構難しいです。1回目は失敗してしまいました。1回までなら失敗したとの旨を伝えれば新しい物を無償で送ってくれるので、対応も早かったですし助かりま
した。商品は薄くて貼ってる感じをあまりしないし、グリップもとても良いと思います。
    安いので心配はあったが文句なしの性能と持ちやすさ
    元々買ったことあったんですが、Youtubeで見て猫拳さんの評価が良かったので改めて購入したが、リニューアルされててリングの質も良かったしコスパいいわ
    他の方のコメントにもありましたが、こんなにも？！とは思っていませんでした。臭すぎる。少し触っているだけで手に臭いが移るほどです。もはや使えるかどうかでは
なく、臭いって時点でゴミ箱行き確定です。金捨てました。以上。
    商品自体はいい。滑らなくなります。ただ臭いがひどい。
    臭いし、持った感じも変わらないもう買うことはないと思います！これにお金を使うのは勿体無い。
    薄くて想像よりも違和感なく利用できています。シリコンのように厚みもないですし、思った以上に滑りません。値段もお手頃でgoodです！
FPSをすると緊張で手汗がでてしまい滑ってしまうので購入、手汗をかいてると思うのですが全く気にならなくなりました手汗に悩んでる人は是非購入をおすすめします
もっと早く使っていればよかった(^_^;)手汗が気にならなくなった^_^使っていれば消えると思うが手にも移るにおいは気になる。エイムリングはいらないかな。
    最初に貼った右側だけうまく貼らことができず、ズレてしまって、気になるなぁと思っていたら、張り替えサポートがあると箱に記載が。名前や、住所など入力するだけ
でまた代わりのものを送ってくださるそうです。送料は？交換だから、いまあるものを返送するの？どうやって？とそれぞれ気になったのですが、こちらが失敗した分は一切返送
不要で、新しいものを受け取るだけでOKだそう。なんて便利なサービス…。驚きました！もちろん、使い心地もばっちりです。手汗気になりません！
    グリップのほかにふき取りシートやリングが付いています。他の商品には無い丁寧さがありお勧めできます。
    店の対応は丁寧。シリコンカバーと違って使いまわしは出来ないが、そうそう変える物でもないのでアリ
    Luster7さんのオススメで購入しました。手汗はさほどないのですが、PADのツルツル感が嫌だったので購入。驚く程に滑らないし、暑さも気になりませんでし
た！もっと早く知りたかった･･･。貼るタイプなので、失敗も恐れていましたが交換サポートもあって安心出来ました！
    貼るのもそんなに難しくないし全く滑らなくて最高です！臭いに関してですが確かにキツイです。歯医者さんの詰め物を火で炙ったときの臭いがします。僕は嫌いな臭い
じゃないので平気ですが気になる人は気になると思います。
    ステックを固定するクッションのやり方が悪いのか、これを付けると極端に行動に制限されるので、全く操作ができない。ゴムラバーも端の部分が収縮して変になる。
    値段相応。悪くはない。ただ独特のゴム臭はかなりキツイ！2日〜3日で薄れはするが、開封時は覚悟が必要。
    可もなく不可もなく
    グリップ形状、薄さ、性能が良かったので2度目の購入です。届いたのが左2枚のグリップだったため、カスタマーサポートを通じ再送もしくは交換をお願いしたところ
、2日後に左右のグリップが届きました！素早い対応で大変ありがたかったです！
    シートがすぐはがれる
    コントローラーのカバーは全体的ではないです。普通持ちで持ったら小指のあたりが覆えないのが不満点ですがそれ以外は普通に良いと思いました。エイムリングは使っ
ておりません。
    他の類似製品を試したことが無い前提でレビュー。滑り止めの効果については、一定の効果があるのかな？って程。張り直しが出来ない点は、非常に残念で、少しでも剥
がそうとすると、粘着面と表面が分離し、仕上がりが汚くなる。神経質な方には耐え難いと思われる。
    ゲームをしている時に凄く手汗をかくので試しに購入してみました。物凄く良いです。汗をかいても滑りません。手に持ったフィット感も最高です。
    使ってみた感じは、コントローラーのグリップ部分を全面包むようにしっかり設計されており満足してます、それに交換サービスも付いていて良心的です。ありがとうご
ざいました。
    グリップ力には満足したのですが使い始めて3日で右手の親指の付け根のグリップと粘着部分が剥離しました。左はなっていないので私の貼り方が甘かったのかもしれま
せんが残念でした。3週間使ってみて汗の匂いが染み込みコントローラー自体が物凄く臭くなったので剥がして捨てて今は使ってません。
    知人の紹介で試しに購入してみましたが、コストパフォーマンスいいと思います^^長時間プレイする方にはおすすめです^^
    汗の滑りがなくなって操作しやすくなったエイムリングは個人的に硬くて入力が思うようにいかず使えなかった
    グリップも貼りやすくかなり滑り止めが聞いてる感じでした！前々から気になっていなっていたので買ってよかった！
    めっちゃ臭いし表面の黒いゴムが剥がれて持ちにくくなる
    Xbox oneコントローラにも加工すれば使えます。滑らないので余計な力が入らず、ゲームもしやすいです。
    使いやすいです！初めは匂いが少し気になりましたがしばらく使うと気にならなくなりました。
    臭えわ
    良かった！若干引っ張りながら貼り付けないとシワが寄っちゃいますね
    有名どころ買ったら4000円とか掛かるのにこれなら半額以下。物もいいし、絶対こっちのほうが得。
    CODで使ってますが、汗で滑らないので非常にいいです！
    背面ボタンアタッチメント使っている人はカットしないと干渉するのでご注意下さい。上手く切れないとそこから剥がれやすくなります。
    ラバーの匂いがキツ過ぎ。貼るのを躊躇していて、貼り上がりの確認はできていません。
    いーじゃん
    触り心地、着け心地は最高ですが臭いがきついですね😅なので星4です😅
    よきかな
    グリップの掴んだ感じはとても良いが1週間程度使うと剥がれてきている。ゴムの部分がクッションの部分と分離し、剥がれている。
    グリップの精度が悪すぎる貼り直しも出来ないし二度と買わない
    よい
    くそ
    なんかいまいち。滑り止めの効果があまり感じられない。お勧めできません。
    買ったばかりの頃は手の大きい自分にもピッタリで、とても良かった。しかし…。数年後に劣化すると黒い粉地獄になり、剥がすのも指に血まめできるくらい苦労するか
ら気をつけてね（笑）
    長時間使用していると手汗で滑ったりしてしまいますがこちらを使用してからコントローラーがしっかりフィットするようになりました。同梱のエイムリングも感動もの
でした。FPS、格闘ゲームなどやる方は必須ですね。プレイに差が出ます！
    着けても対して変わらないし汗吸ってかなり臭くなる
    すごくしっかりとした良い商品です。もっと前から使っておけばよかったかなと思うくらいコントローラーが使いやすくなりました。薄地のグリップなので、手に持って
握った感じは、何もつけていないコントローラーと差はほぼ無しといった所です。人によっては開けた時のにおいが気になっているようですが、個人的にはそうでもないかなー取
り付けもyoutubeに動画があったので結構簡単にできましたし。付属のリングもエイムの誤作動が激減しましたので。個人的にはかなりいい感じです。ドン勝つしたいなら
ｗ
    形がコントローラーに合わせてあるのでピッタリしてて良いです。下のほうのカバーが無いですが、個人的には気になりませんでした。
