    この度、iPhone11 proを購入したので、２台同時に充電可能なワイヤレス充電器を探していました。安心のアンカー製であり、少し前にデビューしたこちら
の製品。基本的にApple製品は7.5Wでの給電をしてくれるそうですが、まだ対応端末には11proが記載されていないため、人柱で購入しました。今までのiPhon
eと比べてバッテリー容量が大きくなったのもあるお陰か、10%充電するのに1時間近くかかります。これは、1台充電・2台充電どちらでも同じ結果でした。有線接続に比べ
て充電品質が劣るのは勿論承知の上ですが、やはり容量が大きいためかかなり時間がかかりそうです。11proには１８Wの急速充電が付属しておりそちらと比べてしまうとそ
の速度は雲泥の差です。まぁ、有線と無線を比べてはいけませんが・・。しかし、土台部分の大きさも広くとられており、スマホをしっかりと置くことができますし、デザインも
至ってシンプルで、洗練されたデザインのように思えます。ギミックとして面白いのは間違い無いのと、コードを繋がなくて良いというのはらくちんですし、この手間が省かれる
だけで結構なストレスフリーになると思います。ガッツリメインで充電する！という方には不向きかもしれませんが、例えばご家庭のリビングや書斎等で、ちょこちょこスマホを
見ながら、ちょこちょこテーブルに置いてる方、そういう時に結構便利です。そもそも、ワイヤレス充電の市場はまだまだこれからですので、今後の新商品に期待したいと思いま
す。急速に伸びているワイヤレス充電市場で様々な諸外国製がたくさん出回っていますが、取り合えず安心して試したい、方は中国メーカー老舗最大手のアンカー製品を強くお勧
めします。
    iPhone11 proとAirPods
pro購入に合わせて、安心安価のANKER製Qi規格デュアル充電器ということで何も考えずぽちりましたが、後でレビューを読んでみると「iPhone11
proだと10分充電するのに1時間」というのもあったので、「え？もしかして一晩でフル充電できないの・・・？」と不安に思ってました。商品到着後、早速iPhone
11 ProとAir pods proを両方置いて充電してみましたが、11 proの方は50%→80%で約90分（1時間あたり約20%）だったので、7.5W充電
ならこんなもんでは？という感じで、私の場合は全く問題ありませんでした。急速充電したいなら11proに同梱の18W急速チャージャー使えば良いし、ゆっくり充電してあ
げた方がバッテリーには優しい（寿命が長持ちする）ので、良い製品だと思います。
    エアーポッズプロ使えないってレビューがありましたが、普通に充電されました。iPhoneとAirpotsが同時にワイヤレス充電できて満足してます。
    電力の損失効率の観点からワイヤレス充電に疑問視をもっていました。しかし、この製品は別途USC-C PD対応のアダプターを購入する必要がないのとタイムセー
ルで安く購入できたので試してみました。2台以上のデバイスをワイヤレス高速充電したいのであれば、非常にコスパの良い製品だと思います。他の方のレビューでApple
AirPods Proが充電できないなどの記載があますが、私は問題なく充電できています。Apple iPhone XS, iPhone 11 Pro Max
は共に7.5Wで充電できています。iPhone 11 Pro Maxのサイズでも安定感があるように置けます。Google Pixel3は公式の充電器(Pixel
Stand, 9,504円)でないと10Wで充電できませ。本製品では5W充電になってしまっているのが、残念です。これはGoogle社の端末側の規制制御問題なので
、本製品の責任ではありません。充電する際に点灯するLEDも控え目なので、寝室に置くのも問題ありません。ファンなどもついてないため、ほぼ無音です。(厳密にはコイル
音がしますが普通は気付きません)
    スマホを置くと、パイロットランプが点いて充電が始まったのがわかります。スマホを外すとそのランプが消えて電源断したのもわかり、とても親切なパイロットランプ
だと思います。重量は見た目よりありますが、スマホをおいての安定感を感じました。スマホを置くところにはゴム製のパッキンの様なものがあり滑るのを防止してくれています
。私のは、ケースの外側にhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B07RHB1SJZ/ref=ppx_yo_dt_b_asin_
title_o02_s00?ie=UTF8&psc=1を貼り付けていますが、難なく充電してくれます。なにより2台同時に充電できるのはケーブルの抜き差しをしなくて
も良いこと等今のところは良いところばかりで、就寝時に置いておけば、朝は満充電になっていてくれるのでとても重宝しています。なお、アンカー製は二商品目ですが、「さす
が」っていうほどiPhoneとの相性は良いようです。
    購入後３ヶ月になりますが、いまだに正しい使い方がわかりません。充電器の中心にiPhoneSE（第二世代）をセットすると「フォン」と言う音がして充電器本体
の青色LEDが点灯し充電を開始します。6時間程放置した後で確認すると100%になっていることもたまにありますが、86%でiPhoneSEが高温になっていることが
多々あります。iPhoneSEに取り付けたカバーを外してみたり、電源を落としてみたり、左右を変えたりして充電しましたが状況は同じです。結局、iPhoneSEに付
属していたケーブルで100%まで充電しています。他の方のレビューを見ると似たようなコメントがあるので、この充電器特有の不具合があるのかも知れません。購入後５ヶ月
経過で分かったことは、夜間寝ている時に６時間程充電しっぱなしにするのではなく、昼間に１時間とか２時間位で充電すればうまく充電できると言うことです。そう言う使い方
をする物だと思います。危うく処分してしまうところでしたが、正しい使い方が分かって良かったです。なので、星４つへ変更しておきます。（星１つ減は、夜間充電しっぱなし
にすると、充電が不完全になることです。）
    iPhoneでの利用。２台おけることもあり、家族での利用に重宝しています。ただどうしても充電速度は純正ライトニングケーブルの直接接続には劣るのと、充電し
ながらスマートフォンを利用するようなことはできないため、サブ的な充電ツールになっています。iPodAirは寝る前にそのままおいておけばよいので、向いているかも。
    iPhone SEへの機種変を機に、購入しました。USB給電ではありませんが、AC電源が付属しているので、別途購入する必要がないのがグッドです。ケースは
、グルマンディーズのイーフィットを使用しています。ワイヤレス充電対応を謳うケースではありますが、やや厚めのケースゆえ、SEとの相性を心配しましたが、問題なく充電
されます。充電時間を測ったりしてませんが、ケーブル充電よりは遅いような気がします。とはいえ、寝る前に置いておけば、朝起きた時には100%充電されてますので、私の
使用では不便は感じません。同時に機種変した家族のSEとの同時使用を期待して、2台充電できる本製品を選びましたが、そちらに使用している手帳型のケースとの組み合わせ
では、ワイヤレス充電ができませんでした。ケースの説明には特にワイヤレス充電の注意はありませんでしたが、購入時はよく調べることをおすすめします。ちなみにスマホリン
グをつけたXRもワイヤレス充電できませんでした。
    iphoneとairpodsproとqi対応のデバイスが増えたので購入。ついでにandroidもレシーバー買ってワイヤレス充電できるようにしました。ライ
トニング等の抜き差しの負担もなくなるので故障の原因も減ると思います。メーカーとしては安心な商品だと思います。しかし、最初はスマホを置く時、充電できる場所を探って
置いていたが慣れれば特に問題ないかなと思います。アダプタのケーブルがストレートじゃなくL型か本体の横に付いている方が使い勝手がいい。また、アダプタのコンセント部
分がでかく、横のコンセントにかぶってしまうので１つ使えなくなってしまいます。
    iphone11 proに変えたのでワイヤレス充電したく購入。急速充電を期待しましたが一時間以上置いて置いても10%くらいしか増えませんでした。家族も使
うので2台同時に出来るこの充電器を買いましたが残念。
