    同梱されているケーブルを使って、モバイルバッテリーに充電は出来るが、スマホに充電は出来ない(充電開始の音だけはするが、充電出来てない。残量が減る)。家に
あるケーブルを使って、モバイルバッテリーに充電は出来るし、スマホにも充電は出来るので、ケーブルが問題か？ちなみに、交換品も同じだったので、アマゾンに調べてもらっ
た。在庫の抜き打ち検査の結果、問題はなかったと返答をもらった。しかし、返品した商品がどうなのかは、教えられないという。だから、2つとも不良品だったなのか、私の持
っているすべてのケーブルA-microBでつなぐ機器がダメなのかはわからない。結局、どちらも返品で返金してもらう事になったが、同じ商品にするか、別の商品にするか
は私が決めなければならない。原因がわからないのに(単に運が悪かった？)
    ELECOM製なので安心して使用できると思います。安価な中華版だと発火が心配です。サイズもほど良い大きさです。ニコニコの絵柄はいらないように思いますが、
気にはしていません。ちゃんと動作すれば、それで十分です。
    年始のセールで買いました。元々持っているエレコム製の充電器が丈夫だったので今回もメーカー名で選びました。最近に、手持ちの5年前に買った同社製の新品を使い
始めたところ問題なく使えたのが、同時期に買った別の製品は充電さえできませんでした。別のはdocomoで買ったメーカー不明品です。1回しか使っていないのに。充電完
了までの時間が昔比、早くなりましたが本体の電源がオートオフするまでの時間が長く最初は不安でした。付いているボタンは電源オンオフにあまり役立ちません。エレコムに電
話して聞きましたが自動充電のオートオフだそうでした。外出時に役立ってくれればそれで良いのですが、デザインは何故ツートーンなのか疑問です。材質を半分違える必要があ
ったのでしょうね。
    小さめのモバイルバッテリーを探していて購入しました。5000mAhでこの値段はコスパ良さげですし、早速ライブ会場に持ち込むのに使い、無事活躍してくれまし
た。顔も可愛いです（・ω・）♡
    携帯のバッテリーがヘタってきてたので、モバイルバッテリーを探してました。可愛いらしさに一目惚れ。性能で選ぶならもっと良いものもありますが、私は満足です。
    必要度が高かったので、性能のわりに値段が安いこれを選びました。デザインは度外視です。気が向けば除光液で消そうかなと…同梱のusbケーブルでは高速充電でき
ませんでした。（不良品か？）なので普段は手持ちの別のケーブルを使っています。
    重いけど、可愛いのと安さで購入しました。充電がとても遅いので値段相応なのかなーと思いました。ないよりはましです。
    お任せ充電の機能で3.7v　1050mAh以下の消費ワットの機器だと10分程度で休止になりますね、アクションカム録画中は問題ありませんが、録画停止で液晶
だけ表示させてるとダメっぽいです録画中の液晶画面消すエコモードでも休止しそうなのでお任せ充電付いたエレコムのモバイルバッテリーで給電しながら使う人は注意した方が
良さそうです。
    安くて可愛いので購入しました。Anker等の他社製品に比べて容量の割に重く、容量ランプが白でみずらい点がマイナスポイントです。
    重さ、大きさは良いのですが充電、放電等のランプなくわかりにくい
    この容量にしては重いと思う。
    かわいく軽いので携帯性もいい。iPhone2回充電できます。ただ残量や充電中のライトが暗く見にくい。もっと見やすかったらカンペキ！
    付属されているケーブルからスマホへの充電が出来ませんでした。手持ちのケーブルでは大丈夫でしたので、エレコム製を信頼して購入したのにこれは残念でした。
    二回目の充電で使用不能、連絡いれたけど返事なし。最悪です‼️
    バッテリーへの充電が速いので出掛ける前に助かってます。Xperia XZ2
Compact用にしてます。スマホへの充電はふつう？ケーブルも揃えたくてtypeCの３０㎝でしろちゃんのものを買いました。かわいいです。
    １回分しか充電できず、少し重いですねー可愛いから許せます！
    毎日持ち歩く。とてもいい
    見た目も可愛いし、持ち運び安く満足です。
    中国製ながら、メーカーは日本なので安心かと。その中では、コスパ最強クラスかと。容量もちょうど良き具合かと。
    可愛いらしさとエレコムの商品だったのが買いのポイント。重さやサイズは古さを感じる。
    少し重いけど、充電が早い
    小さめなのが持ち運びに便利でしたが、半年くらいでだいぶくたびれた感じです。
    新品買ったのに5ミリくらいの傷があったので星★★★★他は特に不満はなし
    充電方法は少しめんどくさいですがそれ以外は問題なく使えています
    ちょっと大きいですね。
    けど重たい。
    以外と重いし分厚い。バックなどを普段持ち歩く方や可愛いと思える人は買った方が良いと思います。メーカーは良いとこですしね。
    なぜ、バイカラーなのか謎ですが・・・顔があるだけで愛着わきますね笑iPhone7Sのバッテリーがへたって来たので購入しました。2日に一回バッテリーを満タ
ンにするくらいの頻度で使っていますが、充電が早い気がします！お任せ充電とやらの恩恵か・・・？毎日持ち歩くので小さいものがよかったのですが思ったとおりのサイズ感で
満足です！今度はこのサイズで全部真っ白のしろちゃんバッテリー出して欲しいです笑メーカーさんよろしくお願いします！！！！
    デザインにひかれて、購入しました。なんか好きです。ドクターマリオのカプセルみたい・・マウスとスマホ充電器に同じ顔がついてて、気づいたら集めてました。。3
個目です！モバイルバッテリーとしては、小さく・握りやくて持ち運びに便利ですね。5000mAhあるので、普段使いには十分活躍できそうです。
    可愛いしコンパクトだけど厚みがあります。薄っぺらくて大きいのは多いですが、コンパクトなのが欲しかったのでまあまあ満足です。充電器はいっぱい持ってるのです
が可愛さとコンパクトぽいので購入しました。急速らしいし。思ってたより重いかな。でも、これくらいの容量だとこんなものなのかな？
    数年ぶりにモバイルバッテリーを買い替えることになり、中華製など安価なものがたくさんありますが安全性を考慮して国内メーカーからこの商品を選びました。充電時
間は気にしてませんが保ちが良いのは安心できていいですね。一番驚いたのは充電用のACアダプタが付いていたこと。ACアダプタどころか接続ケーブルすら付いていないもの
もある昨今、これは驚きました。
    中華メーカ安物はみな、すぐ壊れました。エレコムは中国製ですが8年保ってるものもあります。製造工程の監査がちゃんとしてるのでしょうね。ということでメーカー
買いしました。小さくて普段使いによい大きさです。
    エレコムの充電バッテリーは、良かったです。安物の中国製のバッテリーを買っていたのですが、まともに充電出来ず全く使用出来ませんでした。やはり、メーカー物は
、信用出来ます。一台余裕で充電出来ますし、早いです。また、未使用時、放電もあまりありませんので重宝しています。
    エレコム製品だったので、安心して使えると思い、購入しました。良品だと思いますが、日常のバッグに入れて持ち歩くには重いです。非常時や旅行の際のスーツケース
に入れるのなら、いいと思います。
    かわいい顔に惹かれて購入。小学生の娘は大喜びだが…AnkerやRAVpowerと比べると、容量の割に大きくて重いのが難点です。
    容量が30000mAhちょいしかない40000mAhあったらなぁっと思った。
    軽さと手軽さでおすすめします。気に入って使ってます
    可愛いくていいですね！ただ今だとtype-cのが主流になってきてるのでそちなら良かったなぁ
    かさばらず、ちょうどいいです。
    小さく手軽に持ち運び出来て便利です。
