    この度、iPhone11 proを購入したので、２台同時に充電可能なワイヤレス充電器を探していました。安心のアンカー製であり、少し前にデビューしたこちら
の製品。基本的にApple製品は7.5Wでの給電をしてくれるそうですが、まだ対応端末には11proが記載されていないため、人柱で購入しました。今までのiPhon
eと比べてバッテリー容量が大きくなったのもあるお陰か、10%充電するのに1時間近くかかります。これは、1台充電・2台充電どちらでも同じ結果でした。有線接続に比べ
て充電品質が劣るのは勿論承知の上ですが、やはり容量が大きいためかかなり時間がかかりそうです。11proには１８Wの急速充電が付属しておりそちらと比べてしまうとそ
の速度は雲泥の差です。まぁ、有線と無線を比べてはいけませんが・・。しかし、土台部分の大きさも広くとられており、スマホをしっかりと置くことができますし、デザインも
至ってシンプルで、洗練されたデザインのように思えます。ギミックとして面白いのは間違い無いのと、コードを繋がなくて良いというのはらくちんですし、この手間が省かれる
だけで結構なストレスフリーになると思います。ガッツリメインで充電する！という方には不向きかもしれませんが、例えばご家庭のリビングや書斎等で、ちょこちょこスマホを
見ながら、ちょこちょこテーブルに置いてる方、そういう時に結構便利です。そもそも、ワイヤレス充電の市場はまだまだこれからですので、今後の新商品に期待したいと思いま
す。急速に伸びているワイヤレス充電市場で様々な諸外国製がたくさん出回っていますが、取り合えず安心して試したい、方は中国メーカー老舗最大手のアンカー製品を強くお勧
めします。
    iPhone11 proとAirPods
pro購入に合わせて、安心安価のANKER製Qi規格デュアル充電器ということで何も考えずぽちりましたが、後でレビューを読んでみると「iPhone11
proだと10分充電するのに1時間」というのもあったので、「え？もしかして一晩でフル充電できないの・・・？」と不安に思ってました。商品到着後、早速iPhone
11 ProとAir pods proを両方置いて充電してみましたが、11 proの方は50%→80%で約90分（1時間あたり約20%）だったので、7.5W充電
ならこんなもんでは？という感じで、私の場合は全く問題ありませんでした。急速充電したいなら11proに同梱の18W急速チャージャー使えば良いし、ゆっくり充電してあ
げた方がバッテリーには優しい（寿命が長持ちする）ので、良い製品だと思います。
    エアーポッズプロ使えないってレビューがありましたが、普通に充電されました。iPhoneとAirpotsが同時にワイヤレス充電できて満足してます。
    電力の損失効率の観点からワイヤレス充電に疑問視をもっていました。しかし、この製品は別途USC-C PD対応のアダプターを購入する必要がないのとタイムセー
ルで安く購入できたので試してみました。2台以上のデバイスをワイヤレス高速充電したいのであれば、非常にコスパの良い製品だと思います。他の方のレビューでApple
AirPods Proが充電できないなどの記載があますが、私は問題なく充電できています。Apple iPhone XS, iPhone 11 Pro Max
は共に7.5Wで充電できています。iPhone 11 Pro Maxのサイズでも安定感があるように置けます。Google Pixel3は公式の充電器(Pixel
Stand, 9,504円)でないと10Wで充電できませ。本製品では5W充電になってしまっているのが、残念です。これはGoogle社の端末側の規制制御問題なので
、本製品の責任ではありません。充電する際に点灯するLEDも控え目なので、寝室に置くのも問題ありません。ファンなどもついてないため、ほぼ無音です。(厳密にはコイル
音がしますが普通は気付きません)
    スマホを置くと、パイロットランプが点いて充電が始まったのがわかります。スマホを外すとそのランプが消えて電源断したのもわかり、とても親切なパイロットランプ
だと思います。重量は見た目よりありますが、スマホをおいての安定感を感じました。スマホを置くところにはゴム製のパッキンの様なものがあり滑るのを防止してくれています
。私のは、ケースの外側にhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B07RHB1SJZ/ref=ppx_yo_dt_b_asin_
title_o02_s00?ie=UTF8&psc=1を貼り付けていますが、難なく充電してくれます。なにより2台同時に充電できるのはケーブルの抜き差しをしなくて
も良いこと等今のところは良いところばかりで、就寝時に置いておけば、朝は満充電になっていてくれるのでとても重宝しています。なお、アンカー製は二商品目ですが、「さす
が」っていうほどiPhoneとの相性は良いようです。
    購入後３ヶ月になりますが、いまだに正しい使い方がわかりません。充電器の中心にiPhoneSE（第二世代）をセットすると「フォン」と言う音がして充電器本体
の青色LEDが点灯し充電を開始します。6時間程放置した後で確認すると100%になっていることもたまにありますが、86%でiPhoneSEが高温になっていることが
多々あります。iPhoneSEに取り付けたカバーを外してみたり、電源を落としてみたり、左右を変えたりして充電しましたが状況は同じです。結局、iPhoneSEに付
属していたケーブルで100%まで充電しています。他の方のレビューを見ると似たようなコメントがあるので、この充電器特有の不具合があるのかも知れません。購入後５ヶ月
経過で分かったことは、夜間寝ている時に６時間程充電しっぱなしにするのではなく、昼間に１時間とか２時間位で充電すればうまく充電できると言うことです。そう言う使い方
をする物だと思います。危うく処分してしまうところでしたが、正しい使い方が分かって良かったです。なので、星４つへ変更しておきます。（星１つ減は、夜間充電しっぱなし
にすると、充電が不完全になることです。）
    iPhoneでの利用。２台おけることもあり、家族での利用に重宝しています。ただどうしても充電速度は純正ライトニングケーブルの直接接続には劣るのと、充電し
ながらスマートフォンを利用するようなことはできないため、サブ的な充電ツールになっています。iPodAirは寝る前にそのままおいておけばよいので、向いているかも。
    iPhone SEへの機種変を機に、購入しました。USB給電ではありませんが、AC電源が付属しているので、別途購入する必要がないのがグッドです。ケースは
、グルマンディーズのイーフィットを使用しています。ワイヤレス充電対応を謳うケースではありますが、やや厚めのケースゆえ、SEとの相性を心配しましたが、問題なく充電
されます。充電時間を測ったりしてませんが、ケーブル充電よりは遅いような気がします。とはいえ、寝る前に置いておけば、朝起きた時には100%充電されてますので、私の
使用では不便は感じません。同時に機種変した家族のSEとの同時使用を期待して、2台充電できる本製品を選びましたが、そちらに使用している手帳型のケースとの組み合わせ
では、ワイヤレス充電ができませんでした。ケースの説明には特にワイヤレス充電の注意はありませんでしたが、購入時はよく調べることをおすすめします。ちなみにスマホリン
グをつけたXRもワイヤレス充電できませんでした。
    iphoneとairpodsproとqi対応のデバイスが増えたので購入。ついでにandroidもレシーバー買ってワイヤレス充電できるようにしました。ライ
トニング等の抜き差しの負担もなくなるので故障の原因も減ると思います。メーカーとしては安心な商品だと思います。しかし、最初はスマホを置く時、充電できる場所を探って
置いていたが慣れれば特に問題ないかなと思います。アダプタのケーブルがストレートじゃなくL型か本体の横に付いている方が使い勝手がいい。また、アダプタのコンセント部
分がでかく、横のコンセントにかぶってしまうので１つ使えなくなってしまいます。
    iphone11 proに変えたのでワイヤレス充電したく購入。急速充電を期待しましたが一時間以上置いて置いても10%くらいしか増えませんでした。家族も使
うので2台同時に出来るこの充電器を買いましたが残念。
    まず私は大満足しています。これはワイヤレス充電機として必要十分な製品です。qi充電対応機器を2つ以上持っている人はこれを買えば問題無しです。以下は細かい
点について、他の方がレビューされていることも含めてコメントします。①充電速度について　ワイヤレス充電ですので、遅いのは仕方ありません。私が使用しているiPhon
eは7.5Wで充電されます。使うケーブル等により異なりますが、大体半分くらいのスピードで充電されるだろうと思っていただいて構いません。この充電速度については、ど
の製品を使おうが変わりません(iPhone側の問題だから)。なので、ワイヤレス充電機を使いながら「充電速度が遅い」と文句を言うのはナンセンスです。各駅停車の電車
に乗りながら、「快速より遅いやんけ」と文句を言っているようなものです。ワイヤレス充電は有線より遅いのは当たり前です。　充電速度を重視するならPD(Power
delivery)対応の充電器とUSB-C & Lightning ケーブルを使用しましょう。②置き場所によって充電されない問題について　これについても当たり前
の話です。平置きタイプのワイヤレス充電機では当たり判定がシビアです。慣れるまでは充電されていない状態が起こり得るでしょう。それが嫌で確実に充電したい方はスタンド
型のものを買うことをおすすめします。スタンド型の方は自然と充電される場所にスマホが収まるので充電ミスは起こり得ません。また、通知が確認しやすかったり、顔認証が楽
というメリットがあります。　そんな中、なぜ私がこれを購入したのかというと。　・スマホとAirPods Proを同時に充電できる商品が欲しかったから　・スマホが指
紋認証　・家ではiPadをメインに使っているので通知をiPhoneで確認する必要がないという理由からスタンド型を選びませんでした。③他細々とした点について・AC
アダプターでかい。　写真に写っている通り、かなりでかいです。横幅はマシですが、縦長なのでインパクトはでかいですね。・奥行きが意外と必要　充電器本体とACアダプタ
ーを繋ぐ端子部分が曲がらず、場所を取ります。これに関しては他の方がおっしゃっているので、そちらを参考にしてください。まあ、私は気になりませんが。・表面の黒い丸型
のゴム部分に埃がつく。　ゴムなので仕方ないですが、白い埃が目立つ...... 後このゴム部分、最初は結構グリップ力があったんですが、かなり弱くなりました。総評。
　値段相応な部分がちょこちょこ見受けられますが、それでも2つの機器を同時に充電できるワイヤレス充電機として必要な仕事をしてくれます。　私は充電さえしてくれりゃな
んでもいいんで。それ以上の付加価値を充電器に対して特に抱いてないし。次使う時にはちゃんと充電してくれてるし、ケーブルを挿すという作業を無くしてくれたから私の期待
は満たしてくれました。それで十分じゃないですか？4000円だし。
    iPhone XS
maxとAirPodsproで使用。だれか遅いとか言ってますが10%ほどが一時間もせずに満タンになるし、十分すぎる。このタイプにたまにある嫌な音もしないし。
    スマホはiphoneXとiPhone11proを使用してますが充電スピードもそれほど遅さは気になりませんでした。確かに有線に比べれば遅いですが使わない時
に置いとくだけで充電できるのは便利すぎます。ケースは厚みのあるものだと置く場所がシビアになりますが薄めのケースだとほぼ枠の中に置けばどこでも充電できます。バンカ
ーリングなど付けてると無理かもしれませんが。インジケーターも付いてるので充電中か一目で分かるので便利でいいですね。
    立て掛けるタイプとこのタイプを２つ購入しましたが、立て掛けるタイプは充電位置を決めるのが簡単ですが、この2つのタイプは、枕横に置いていて、就寝時に利用す
る事が多いんですが、寝る時ちゃんと置いて充電出来てるのですが、寝てる間に触ってしまっているのか？動いてしまい朝充電出来てない事もありました。なので、購入を考えて
る方は、ご自身の利用場所や環境を考えて、そこにあったタイプの形状の物を購入する事をお勧めします。この商品も良いですけどね
    iPhoneXとAirPods Proを同時に充電したく購入しました。〜速度について〜W数など詳しいことはよくわかりませんが、iPhone購入時に付属の
純正アダプタ・ケーブルの速度で満足されている方はこちらの商品の速度にも満足できるかと思います。〜発熱について〜ワイヤレス充電器は発熱によりバッテリーの劣化をもた
らすということをよく聞きます。まだ一度フル充電しただけですが、私の端末の場合は、少しあったかいかな？程度でした。有線の充電でも、充電中に端末を操作していると発熱
することがあるので発熱によるバッテリー劣化はやむお得ないかと思います。〜使用感〜ケーブルが2本だったのが1本にまとまり、大変満足しています。iPhone、Air
Podsの置き場所が決まり、見栄えもよくなりました。しかし、数日使用ば慣れると思いますが、充電される場所が限られているため、置き方によっては充電できません。今日
の今日は正直使いにくく感じました。
    置くだけで充電ができるので便利です。充電時間は直接ケーブルでつなげるよりは遅い気がしますが、こまめに充電ができるのが便利です。古典的なACアダプターと本
体の後ろからニョキっとでるコネクタは残念ですが、これ以外は満足です。
    ワイヤレス充電器は初めてではなく、他社製の廉価な商品を使っていましたが、置く位置が意外とシビアで、充電ランプが点くようにしっかり置いても、いつの間にかエ
ラー点滅･･･ということもしばしばで、まだまだお手軽じゃないイメージでした。家族のスマホもワイヤレスに対応したので、今度はもう少しちゃんと？したのをと思い、モバ
イルバッテリーで既に信頼済みのAnkerを選びました。結果はやっぱりちゃんとしていました。置く位置も普通の感覚で反応してくれるし、２台並べるのも窮屈そうに見えて
そんなこともありませんでした。途中で充電してなかった、ということも今のところありません。寝る時に利用しているので、充電スピードはよくわかりませんが、iPhone
8、SE（2020）なら朝には100％になっています。
    充電感度がとてもよい。厚めの手帳系ケースを使っていても余裕で充電される。android機は充電が早くて羨ましい。欲を言えば電源がデカい。回転して欲しいく
らいデカい。
    ACアダプターから充電中にノイズが常時発生し、不快に感じます。妻と寝る時、枕元に置いて2台同時充電ができるので購入しましたが、先の理由で使用はしていませ
ん。普段使いなら問題無いと思います。
    物自体はankerなのでいいです。ただ、一点だけ。ACアダプターの接続部分が邪魔で、机の端に置けません。usbなどではなく独自コネクタなのでL字のコード
を別途買うとかも出来ず…
    qiタイプの充電器は初購入です。恐らくこの手のタイプの充電器としては問題ないと思います。　デザインと他のanker製品が使いやす買ったので購入してみたも
のの、思った以上にしっかり充電器とデバイス本体をしっかり合わせないと充電できず、できてるつもりで暫くした後見てみると充電できてなくてがっかりしました。もっと適当
に置いても気軽に充電できるものと思ってました。速度も直接有線接続したほうが早いし、逆に充電器を置くスペースも取るので自分的に買わなくても良かったです。製品は悪く
ないと思うので星３つです。　　　　
    以前からQiを使っていましたが、スマホの買い替えに合わせてこちらを購入しました。充電パッドのみなど安い商品は他にありますが、パッドとUSB充電器を選定す
る際には入力と出力を考えないと充電速度がとんでもなく遅くなる場合もあります。こちらは充電アダプターまでセットで専用品になっているため余分な選定をする必要なく最大
効率で充電することができます。また、以前から使用しているスマホで使っているQi充電器よりも高速で充電できている気がします。
    iPhone XRと11で使っています。いちいち電源ケーブルを挿さずとも充電できるのがかなり快適です。見た目もすっきりします。電源アダプタも付属している
ので、高速充電に拘らなければ同社の他製品よりもコスパに優れます。スマホリングを使っていても充電できますが、浮いてしまうためかなりピンポイントな場所に置いてあげる
必要があります。厚手(ビニル製で10mm近い)のケースもNGでした。
    自動で休電にならないので可充電取り使用10日くらいで1年8ヶ月くらいしが使っていないiPhonexのバッテリーが膨張し有機ＥＬが膨れ上がりました。1台タ
イプのＩＱは問題無いのでこちら製品に問題が有ると思います。使い方に注意が必要です。
    ◆こう使ってます・プライベートで使っているXpeia1 MarkⅡと、業務携帯のiPhoneSE（第2世代）を同時に充電出来るので満足しています。◆リピ
ート購入しました（仕事用→自宅用も）・1つ目は仕事用に買いましたが、下記の通り非常に使い勝手が良いので自宅用に2つ目を買いました。◆助かっている点・充電用コネク
タをつけずに、着電があればすぐに手にとれるのは助かります。・いずれの携帯電話も、すっからかんの状態から1時間もあれば70〜80%以上まで充電されます。・特に、話
す内容が機密情報だったり、相手が比較的繊細な方の場合においては話しながらそのまま静かな部屋に移動したりするので。・また、お風呂上がりで本体が少し湿っていても充電
可能なのは助かります。XperiaもiPhoneも、充電ケーブルを差し込むジャックの安全装置みたいなものが働いて、端子の部分が乾くまで充電できないことがあるので
。
    ワイヤレスイヤホンを買った時に、Ankerのサポート体制の良さに感動してファンになりました。ワイヤレス充電器も安い中華製を使っていましたが、充電が途中で
止まったり、なかなかデバイスを認識してくれないなどの不具合があったため、信頼できるAnker製にしました。こちらは不具合もなくバッチリ働いてくれています。急速充
電対応のACアダプター付きなのでお買い得だと思います。
    iPhone12を2台並べて使っていますが、主に就寝前のためどのくらいの時間で充電完了しているのかはわかりませんが問題なく充電出来ています。接地面にマグ
ネットがあるのかiPhone12がピタットくっつきます。
    2台同時に充電出来るのは便利ですが、ACアダプタをもう少し小型化してもらえるとありがたいです。TORQUE
とTiTAN2台同時充電出来るのが非常に便利。
    エアコンへの吹き出し口に装着は簡単でした。しっかりと着いています。少し大きさがあるので、吹き出し口につけるとナビの画面に干渉してしまいますが。しっかりし
ているので、安定していて、良かったです。買ったばかりなので充電速度はわかりません。問題があれば追記しますね。配線がもう少し長ければスッキリとできるのかなと思いま
した。商品の梱包も良く、配送も早かったです。
    届いた時、裏のゴム足の一つが変なところについていました。連絡したところすぐに交換品を送ってくれて、手続きも簡単でした。でも、交換品もすぐに裏のゴム足が取
れてしまって、どこかにいってしまいました。一つ取れると安定性が悪いのですが、また交換してもどうせ取れるのでそのままです。製品として悪くないですし、サポートも悪く
ないんですけど。次のモデルでは改善してほしいです。
    満充電になっても消えませんし。値段も高い。ACアダプタが巨大で邪魔。使いにくいです。
    そんなに充電速度は早くないんだろうなと期待してませんでしたが、思ったよりもしっかり充電できます。ランプがつくので充電できてるのか確認できますし、満足のい
く商品です。ただコンセント部分が大きくて電源タップに余裕がないと刺さりません。もう少し小さくしてもらえるとありがたいです。
    2台のスマホを同時に充電出来ること、本体の上にスマホを置くだけなのでスマホ本体のイヤホンジャックに全く負担がかからず、無理なコードプラグの挿入による損傷
も心配無く安心して夫婦同時に使用することがよくあります。2台用のを購入しましたがコンパクトで厚みも10数ミリなのでどこにでも置けます。正確な充電時間は計っでませ
んが、遅いと感じたことはありません。メーカーさんに注文つけるとすれば、充電中のパイロットランプがもう少し明るかったら申し分なしです。
    充電開始の青ランプが結構便利。スマホを置いて充電器が認識したのか？　また位置をずらして置き場位置を調整するときにマジ青ランプ便利。充電速度は測っておらず
定量的ではありませんが、個人的には不満なく充電できているのでカタログ上の速度が出ていると思います。
    iPhoneの充電でケーブルを繋げるのが嫌で購入。若干厚めのケースを使っていますがワイヤレス充電できています。2台同時に充電が出来るので便利です。
    充電ケーブルが折れる心配もなくいいと思いますが、時折携帯本体が非常に熱くなるのが気になります。例えば充電中にテレビ電話をしていた際、Temperatur
eの警告が出て携帯が使えなくなり困りました。結局寝ている時など携帯を使わない際には使い、テレビ電話や動画を視聴したいときは充電ケーブルを使っています。
    Ankerですのでブランドとしても安心ですし、梱包から製品もしっかり作られていて3台買いました。リビングと書斎と子供部屋に置いていますが、iPhoen　
Airpodsに使っています。充電中は青色のLEDが光るのでわかりやすいです。
    前 iPhoneがLightningケーブルの差込口が劣化して機種変更したので、Lightningケーブルの差込口が消耗するのを避ける為に購入してみまし
た。とても使えます。充電もケーブルと同じ位で出来るので問題ありません。予想外の効果は、寝る前の使い過ぎの予防にもなりました。
•充電速度は確かに早くはありませんが、イライラするほど遅くもありません。（ここは個人差でしょうかね笑）•Ankerのpro2ワイヤレスイヤホンとiphone
SEを同時によく充電しています、とても便利です。•使うとなんだかんだ便利なので手放せなくなりました、、
    安定のAnkerだが機能的には満足しかし汚れが目立ちやすい！もう少し表面処理をの梨子地を荒くしても良いと思う。
    AirPodsとiPhoneを同時に充電したかったので購入。今のところは充電が早いとも遅いともかんじてない。充電できてるか出来てないかはランプで確認でき
るのはかなりgood
    ケースをつけていても安定して充電が行われる為、使用に支障がありませんしいて言うなら本体から伸びるケーブルは本体の水平位置にあれば置場所にもう少しバリエー
ションが与えられたのだが、、
    家族でiPhoneが3台あるので、複数台の充電に重宝します。ACアダプタ部が少し大きいのと、本体に電源ケーブルを接続すると少し幅を取るので、ある程度のス
ペースが必要です。それ以外は問題ないです。
    職場や自宅の書斎で仕事用、私用のiPhoneを同時充電したくて購入。概ね満足していますが、スマホの中心が充電器にちゃんと乗らないと充電されていない時があ
る。寝ながらスマホ弄ることが多いから、寝室ではライトニングケーブルが便利だと思った。
    iPhoneXRとAirPods Proを充電するために購入しました。充電速度に関してはiPhoneの方は中々早めでいいなと思いましたがAirPodsの
ほうは少しゆっくりなのかなと思ってしまいました。でもそこまで気にならないので普通に使えます。総じて購入してよかったと思います。
    さほど場所も取らず、ケースをつけたまま充電できるのがいい。面積もあるので充電中のスマホの安定性が良い。
    充電ランプが中央上面にあり見やすく、点灯＝充電中とシンプルでわかりやすい。スマホ2台のQi充電ならこれおすすめです。
    初めてワイヤレス充電器を購入するので、Ankerで安心を買いました。たまに充電できていない日があるのは、デバイスの置き場所が悪いのか…
    二ヶ所あるので、助かりましね🎵
    レビューには良い、悪いが書かれてあり、大丈夫かなと思い買いましたが、ハズレではありませんでした。iPhone2台同時充電出来て、すごく便利です。充電速度
も問題ありません。
    現在家族で、GALAXYＳ９+、GALAXYＳ９、iPhoneXRの３台を使っておりどれも高速で充電できます。２台同時に充電出来るのはやっぱり便利ですね
。もう一台スマホが増える予定ですが、普通の充電器との併用で充分対応出来そうです。
    とっても、重宝してします
    ヨドバシでアンカーの充電器が なかったので 注文させて頂きました。2台同時のタイプで
プライスもお手頃です。甥っ子へのプレゼントで購入したのですが、大変喜んでくれました。
    使いやすい
    ちゃんと2台並べて充電できます。以前使っていた他社のものは、置く位置で認識、充電開始、すぐ終了の無限ループを繰り返している場合がありましたが、こいつは全
く問題ありません。
    ACアダプタが大きすぎて、タップコンセントのON/OFFスイッチに干渉してしまう。干渉する事によって、私の場合はOFFになってしまい結果的に充電できない
。ankerさんなのに残念です。
    あらゆるdeviceを充電器にさす時間を短縮してくれる。若干の発熱がある以外はとても満足しています。White colorがあれば尚良かったです。
    折り畳みのカバーをつけると、反応がイマイチ。充電はちゃんとできます。普通のシリコンカバーとかだと問題ありません。
    んふふ
    アダプターが専用で少し大きめなこと以外は文句なしです充電速度が、（測ったわけではないですが）早い気がしますそして何よりも、二台を一度に充電できる便利さが
大きく非常に満足です
    乗せるだけなのでとてもいいです。値段も安いので、これはお勧めです
    2台のQ i充電を同時にできるのが、とても便利です。ただ、本体の電源コードを挿す部分が飛び出しているので、少々邪魔になります。
    アダプターが付属しているので7.5Wで充電出来て良い。とても熱くなる
    現在はiPhoneとワイヤレスイヤホンを充電するのに使用していますが、近々は妻が携帯をiPhoneに買い替える予定なので、同時充電に利用出来ると考えてい
ます。充電時間もストレス無く利用出来ています。
    スマホを置いたときに、磁石のような物で固定されるのが良い。たまに充電が十分じゃ無いときがあるのが気になる。
    シンプルで主張の激しくないデザインも良いし、充電も簡単でなにもいうことはありません。ワイヤレス充電最高です。
    ものすごくいいけどたまに高周波音が発生します多分外れ引きました
    充電が遅くAirpos2が充電されているか分からない。
    商品自体は大変いいものだと思います個人的に今使ってるスマホを置く位置が難しいのが難点ですが慣れれば何とかなりそうです
    充電スピードが極端に遅く、7割程で止まりました。
    急速対応じゃない、端末は、やはり遅いけど、睡眠中に使用するから問題なし!
    充電スピードは速くはないですが、想定内で特に問題なしです。
    iPhone12に対応。革の手帳型のケースは無理でした。普通のタイプの手帳型は充電できますが、置き場所の配置にコツが必要です。iface
は普通にできました。
    充電していないときに、ケーブルをさしているとモスキート音みたいなのがずっとなり続けている。枕元での使用がメインだったので、諦めました。
    2台充電出来て便利です。ただ充電してると充電器が熱を持ってそれなりにあったかくなります。長期で使えるかどうかとりあえず使ってみます。
    二台同時に充電でき、置くだけなのでとても使いやすいです。
    置く位置に慣れるまでが「あれ？」っと感じることが多いです。慣れるまではしっかり充電が始まった事をLEDの点灯で確認しておかないと翌朝慌てます。
    注文した翌日に商品が届き速やかに対応していただきました。充電も試してみましたが　今のところは問題なく使えています。ありがとうございました。
    以前、購入した物が壊れ買い換えです。購入してまもないですが、とても気になっていっています
    充電速度はやっぱりワイヤレスです遅いですが、携帯を置いたときの反応は良好です。さすがアンカー
    iPhone8とAir Pods Proを充電していますが、夜充電する分には全く困りません。ただ、ゴムの部分にホコリが目立つのが欠点です。
    2台のiPhone11proを同時に充電してますが、問題なく充電できてます。手帳型カバーだと位置合わせが微妙ですけど、問題ありません。
    エアーポッズの充電が出来ないのが残業です。
    充電速度が遅い事もなく、快適です。さすが、Anker製品だと思います。
    かなりお気に入りです
    iPhoneXRとワイヤレス充電対応のイヤホンを同時に充電しました。あっという間に充電できましたよ。良い製品です。
    アップルウォッチの充電が出来ないのが残念でした
    2台同時に充電できるので助かります！
    安定して使える
    Expediaを2台同時にワイヤレス充電できるところは気に入ってます。
    超便利。スマートやし、思ったより小さくて、それも良い。
    奥だけで充電できるのはやはり便利です。充電開始時に信号音が鳴るので確実においたことがわかります。
    充電時間が遅くないのでストレスがなく使用できる
    今のところ作動に問題なし。満足しています。
    ぶ厚めのカバー付のiPhoneも置くだけですぐに充電可能。
    安定のAnker。
    使い易さを含め満足しています
    良い物だと思う
    初めてワイヤレス充電を導入するのに最適でした。
    多少の大きさぐらいですかね。
    Anker満足。会社選び大切です。
    概ね満足
    早い
    iPhone8.XS.11Pro.SE（第2世代）とXperiaXZ3ではたまに発熱する時があるがSoundCore Liberty2
Proでは問題なく使え、AirPods Proでも同じように使える思ったが充電してしばらくすると途中で充電中のLED表示だけ消えケースとiPhoneでの確認では
充電中になっておりそれに関しては出来ているのか一瞬で判別出来ず利便性が悪いと思いました。問い合わせましたがコイルの位置が合っていない可能性があると言われ、コイル
位置の場所の検索をし合わせておきましたが変わらないのでこれが元々の仕様なのかもしれません。
    リビング用で、家族も一緒に使えるかと思い2つ充電できるタイプのこちらを購入しました。家族も喜んで使用してくれているので購入してよかったです。自分はPix
el3xlなので充電速度制限されます。なので速度に関しては何も言えません。
ワイヤレス充電器としての機能は申し分ありません。デザインも余計な主張がなく満足です。ちなみにACアダプタを接続すると実際の奥行は15cmくらいになります。
    Ankerから新しい充電器が出たとのことで早速購入スタンド型もFaceIDがそのまま解除できて大変便利ですが、こちらの平置きも大変便利でしたスタンド型で
はコイルの位置が若干AirPodsとずれているせいか充電される時とされない時がありましたが平置きでiPhoneと同時に充電できるので気に入ってます
    iPhone xs、xr、8 の3台運用で使用しています。充電中の青色LEDも下品にギラギラに光らず、光度を抑えてあり眩しくなくとても良いです。充電時間
からスペック通り7.5Wで充電されています。また、2台同時でも同様にそれぞれ7.5Wで急速充電出来て大変便利です。充電部分はコイル円形なので、アバウトに曲がって
置いても問題なく充電されてます。
    Qi対応のウェアラブル系機材が増えた為、そろそろ良い機会かと思い購入しました。自分は主に対応する完全ワイヤレスイヤホンの充電ケースに使っています。ケーブ
ルの接続を省略出来るのは思ったより快適で、充電パッド自体見た目も適度に存在感があって、自宅やオフィスの机上で使うには丁度よい大きさだと思います。2つの機材が同時
に充電出来るのも何気に便利。この快適さを知るとタイプCケーブルでも充電毎の接続が億劫になりそう。但しコンセント部の大きさが少し嵩張る為、此処がもう一回り小さくな
ると尚良いですね。
    安っぽさもなく安定して充電ができて非常に気に入っていますiPhoneXRアンドロイドスマホ２台同時にどちらも問題なく充電できています充電が始まると青くL
EDが点灯しますが（寝室などで目障りにならないようにだと思う）暗めです自分の場合は会社で明るい部屋で使っているのでもう少し明るいLEDだったら良かったと思います
できれば白いLEDだったらもっと良いなと思います（個人的な用途での希望です）アマゾンでは初期不良を引いた場合メーカー対応が悪いと泣き寝入りの場合もありますから少
々高めでも出荷前検品がしっかりしていたり不良品対応の良いAnkerなど信頼のブランドを買った方が良いと思いますAnkerは今後もそっちの路線で行って欲しいですね
売りっぱなしで初期不良は当たり前、外れひいたら終わりの中国メーカーも多いのが現状です
    iPhoneなので、現時点では7.5Wまでですが、夜中に2台同時に充電してくれるので便利です。専用のACアダプターが付属しており、相性とか電力不足を心配
する必要がないのが良いです。充電中インジケーターは青色LEDですが、暗めの点灯表示で寝室で使っても気になりません。位置合わせがシビアですが、慣れれば一発で充電位
置に置けます。手探りでケーブルを挿すストレスから解放されました。【追記：20201101】購入当初から朝方iPhoneの背中が熱くなっていて気になりましたが、最
近は感じなくなりました。確証はないのですが、iOSの版数を14.1に更新した辺りからと思います。２台ともiPhone
SE2で、もちろん充電はできています。ネットを探すとワイヤレス充電できなくなった、というのを見ますが、うちでは問題ありません。
    スマホは寝るときに充電するので、寝室用に購入しました。ケーブルだとむき出しの端子がベットに垂れる事になり、火災が心配でしたがその不安は解消されました。[
充電速度]Pixel3が本品だと急速充電は使えないので、遅めです。充電完了まで3時間くらいかかりますが、寝ているときにに使う分には問題ありません。[操作性]若干
ですが、スマホを置く場所がシビアです。通電確認のLEDがあるため、なれないうちは、それを頼りに通電するところを探る感じです。[予想外の効果]今まではスマホを見な
がら寝ていたので寝るのが遅くなってしまいがちでしたが、これは置かないと充電できないため、安眠できるようになりました。
    質感、梱包、造りなど概ね良い製品です。気になるのがパイロットランプの輝度。少々暗いので部屋では点灯が確認しづらくしっかりと置けている（充電出来ている）の
か？の確認が必要です。以前は縦置きタイプを使っていたので、スマホの置き方を気にすることも無かったのですが。サイズ的にも設置面積が大きく、置き場所を選びます。こち
らもスタンドタイプ2台の方が設置スペースは少なくて済みそう。電源はAC直結なので、USBで電流を気にしながらポートを選ぶ必要も無く安心出来ます。まだまだ良い製品
に進化していく可能性があるモデルだと思いました。
    良い点・充電台の中心から多少ずれても充電できる・多少厚めのケース使っていても充電できる・充電中発光するサインがあるので充電できているか一目でわかる残念な
点・見た目が無骨でオシャレではない機能的には文句のつけようがありません。iPhone SE2020購入時にAppleストアでmophieの充電台を買いましたが、
感度がANKERの方が圧倒的に優れています。ANKER充電台が便利すぎて、もうライトニングケーブル充電には戻れません。
    この手の製品だとＵＳＢ電源のものが多かったりするのですが、こちらはＡＣアダプタがついていてコンセントから直接電源をとります。そのためワイヤレス充電であっ
ても給電が安定しており、ワイヤレス充電あるあるの「長時間置いたのに数％しか回復してない」ようなことが起こりにくいです。しかも2個同時に充電してもパワーは落ちませ
んでした。
    iPhone11まで気持ちよく使えましたが、iPhone12
miniは充電不可でした。最初はできましたが、2-3回？その後出来なくなりました。再起動後、できましたが、2回目から又出来なくなりました。
    充電速度は特に遅いと感じません安定して充電出来てますこれの前に購入したエレ○ム製のは充電可能位置がシビアで、少しズレただけで充電されておらず、バッテリー
切れ寸前のアラームで目覚める事が多々ありこちらの購入を検討しました使用1ヶ月ほどになりますが、一切問題なく使えており、満足しています
    はじめてのワイヤレス充電で新しくしたiPhone12に対応するか不安でしたが、無事充電ができました！他のレビューで充電が遅いとか書いてありますが、実際に
使ってみるとそんな感じはしませんでした！もしかしたら有線より遅いかもしれませんが、そこまで感じ取れるほどでもないと私は思います！🤔一回使うともう有線には戻れませ
ん😭めっっっちゃおすすめですよ✨
    机の上に置いて使いたいなと思って買いました。寝る前にiPhone 11proのAirPods proを置いたんですが、10時間以上たってもiPhoneは
30→80%くらい、AirPodsは30→45%くらいしか充電出来てなかったのでそんなに充電されてなくて思ってたものと違ってました……
    iPhone11とLG V50Sの充電のために購入。無線充電は仕様上、乗せる位置がずれると使えないので面倒だが、この製品は充電できているかどうかがランプ
で分かるので便利。値段もそれほど高くないので、二台持ちしている場合などには良いと思う。
    iPhone11にフルカバーのケースをしており、充電ケーブルを挿すのにいちいち蓋を開け閉めするのが面倒なのと、開け閉めにより蓋パーツがもげるのを回避する
為購入。初めての無接点充電機ですが、2台同時に充電できて別売アダプターも追加で買う必要が無い。購入者としては、判り易く良い商品だと思います。
    It works well but not in apple AirPodsAnd it works well in my xs max. Not in
ip6-7 and original airpods
    iPhone XJabraElite
Active75tで利用できました、問題ありません。が、iPhone12Proに機種変したら充電できず、、、、、対応をうたっている機種に買い換えます。
    スマホとイヤホンを買い替えた時に購入しました。色んなメーカーから似たような製品が発売されているのですが、信頼性がありACアダプター付きだったのでAnke
rにしました。簡単に充電出来て、簡単に使えて便利です。
    充電速度とか以前に、この充電器にスマホを置く場所によって充電が100%にならなかったりするので、運任せなのがリアルな回答です。（ちなみにiPhoneSE
2020を使用）運が悪い（置き場所が悪い）と朝起きても80%前後で、スマホと充電器が熱い状態で、寝てる間に発火しないか心配です。
    Anker社のこちらの製品がセール価格だったので購入してみました。購入前は無線充電器の必要性について感じていませんでしたが、今では本体にケーブルを挿す手
間が面倒で仕方がなく、当商品が手放せない必需品となりました。2台同時に充電出来るのも良いです。
    最近のアマゾンの商品は中華製ばっかりであてにならないがAnkerはまだ大丈夫。充電速度も早いし製品もよい。二個同時に充電してもなんも問題なし。
    置いたときに横ずれ防止のリング状のゴムも便利です、買って良かった
    さすが‼️ｱﾝｶｰの商品！Galaxy
note9…note10plusを同時に充電。問題無く充電できます。ﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｲ表示も2台とも急速ﾜｲﾔﾚｽ充電中と表示されます。
    コードレス充電器がいまいち流行らない理由が分かった。やはり、かなり充電スピードが遅い。計っていないので体感だが、１時間半で満充電になる携帯電話がおそらく
５，６時間はかかる。
    ちょい狭いんだよなぁ充電できるスペースが。もっとでかいのがほしいね乗ってるとどこでも充電できるみたいなさ。だから及第点。
    Ankerの安定感がある。iPhone2台、AirPods、バッテリーで使い回しています。充填速度もケーブルと変わらない気がします。
    iPhone8とXを同時に二台充電したく購入。充電スピードも問題なく、機器も軽く大変満足してます。充電中か一目で確認できるライトが付いている点も良いです
。直接電源に差し込むタイプ以外にも、ポータブル版やUSB版もあれば嬉しいです。
    iPhone付属の充電器より遅い充電コイルが小さいのか、のせかだが少しずれてると熱くなるだけで、充電できない質感や付属品は問題無し
    位置が少しずれると充電しないのと、スマホケースのリング付きだと、リング部分(鉄)が熱くなります。今では使用していません。
    airpods pro も問題なく充電出来ました。
    ギャラクシーnote10+で愛用しています。10ｗ充電はさすがです。早くて便利。とてもおすすめの一品です。
    定位置におかないと充電開始しない充電ポートが２箇所に広くなったせいか逆に使いにくい。
    置くだけで充電できるのは便利で、本体側にケーブルを差し込む必要がないので端子への抜き差しがなくなったので本体端子を痛める心配もありません。ケースを取り付
けたままで充電できています。
    コードの抜き差しが不要になり大変快適です。
    滑り止めも付いてるので滑らず安定して充電できます。買って良かった1品です。
    昔、この手の製品は充電できないことがあったが、この製品は普通のコンセントの製品同様にしっかり早く充電できますね。
    iphoneｘとairpods Proの同時充電で使用しています。充電の安定感、インジケーター表示等非常に使い易いと思います。
    普通。感動はない。
    2台同時に急速で充電する事が出来て、コンパクトで場所も取らず、とても便利です。
    置くだけ充電。とても便利だと思います。
    ワイヤレスはもう必需品です
    買って良かった。最高。GalaxyS10 問題無く充電できてます。
    充電がとても簡単。電気機器音痴の家内も、機嫌よく使ってます。
    便利すぎて、挿して充電する事が殆ど無くなりました。買ってよかったです。
    使いやすい！2台同時でも申し分無し！
