    気に入った点は軽さ、ミュートスイッチ、公式ライセンスって所でしょうか。悪い点はノイズ、音割れ、定位なにそれ、マイクブームの貧弱さ、無指向マイクなのでボタ
ンの音等拾いまくる。価格的に仕方無いレベルかも知れないが、公式ライセンスとホリ製品に期待込め過ぎてしまった。
    正直、音の悪さが…とにかく低音域が全く出ない！軽い音で長年FPSをプレイしてますが、このヘッドフォンは銃のバリバリが耳障りなレベル！足音も高音ばかりで、
場所の特定にあまり参考にならない自分の耳の形状の問題かもしれないが耳のが痛くなる！このタイプのヘッドフォンで耳の中が痛くなるのは初めてなので、ヘッドフォンに問題
も有るかもしれない！で、このタイプのヘッドフォンは耳の中の密封や押し込み具合で低音域が多少増すが、指で押し込み続けても全く低音域が出ないので、ヘッドフォン事態が
低音域を出せる機能が無い！このヘッドフォンを良いと思う人は今までにゲーミングヘッドフォンを使用したことが無いのでは？…と疑うレベルの商品かと思う！SONYライセ
ンス？だから信頼してはダメかと思いますよwまぁ値段が値段なのでこのレベルは仕方ない…って言えるレベルでもない！同レベルの値段で全然レベルが上はいくらでもあります
！まぁアタリ、ハズレは購入して聴かないかぎり難しいですが…この商品は失敗です！(私は！)マイクはそこそこ良いぽいですがねw8人中3人に前のより声が聴きやすいとは
言ってましたがね…相手より…自分のゲーム音が聴きにくいなら…意味ないですけどねw流石ホリ！って感じですね！
    ヘタなイヤホン買うなら、SONYのライセンスがあるヤツが良いかと思って購入。音質は微妙なトコですが許容範囲。他のレビューにもありますが低音は期待しない方
が良いです。また、長時間使用していると、イヤホンが当たっている部分の軟骨が凄い痛くなります。しっかり耳の中に入れないと取れてしまうし、イヤーフック？のゴムももう
少しなんとかなんねーのかな？レベル。毎回耳が痛くなるので、ゲームやろうにも躊躇してしまう。ので、違うのを買おうか検討中です。
    ソニー公式の無線ヘッドホンが重く感じるこの頃、みつけました！軽くていいです！！！しかも、音もよく聴こえます(^^)エイジングしたらもっとよくなりそうで楽
しみです(๑˃̵ᴗ˂̵)マイクも2種類あるので小さい声でも拾ってくれます^o^すばらしい！そして気に入ったのがボリュームノブです！スライダーで調整できるのがわか
りやすくていい！！一気にボリュームを変えたりも出来てすごい便利です(^^)耳もフックがついていてとても快適でした♪はじめてのヘッドセットにももってこいではないで
しょうか(^O^)
    私はCodMWのマルチとWarzoneで使ってます。まず低音域はほとんど聞こえないと言いきれますが、codMWは足音を含め高音域が重要なので問題なく使え
てます。マイクの方も小さな声でも相手がちゃんと聞き取れている様で問題ありません。しかし低音域が重要となるゲームには向かないと思います。それと同メーカーのFPSな
んたらってコントローラー、このヘッドセットリリースしてるならコントローラーにもピンジャック差し込むポートを付けて欲しい・・・なんで付いてないねん┐('д｀)┌
    ミュートスイッチがついていて便利。配線も丈夫そう♪パーティの状態でVCしたとき相手の声はクリアに聞こえます。こっちの声は少しこもってる感じがあるらしい。
雑音はないので問題なしかな♪マイクはワイヤーみたいに曲げれるから邪魔にはならないし気にならない。でも、左のイヤホンにしかさせないのが耳が痛くなったとき差し替えで
きなくて残念‥。右側にもつけれたらなぁ。
    着脱式マイク側は向きで拾える音の状態がかなり変わります。（穴の開いている部分が集音箇所で、方向によって音質に変化あり）イヤホン部は音質微妙、イヤーピース
によるところもあり、可能であれば交換することをおすすめします。　マイクミュートスイッチもあり、機能的には申し分ないので、あと音質が良ければ．．．といったところ。
    装着感と機能性両方とも満足のいく商品です。コントローラー直挿しで使ってますが、音量調整とミュート機能といったシンプルな分、他のゲーミングイヤホンで発生す
る不具合が全くありません。
    手元でミュートや音量調節が可能でアームマイク付き、それでいて軽くてお手頃価格。これだけ条件がそろえばゲームにもオンライン会議にも多方面で活躍してくれるこ
と間違いなし！と、思っていましたが欠点もありました。耳に装着する際、イヤーピースの根本の部分が大きくてとにかく耳が痛くなります。耳の大きさにもよるかもしれません
が、私には1時間の連続使用が限界でした。
    メガネをしているのでヘッドホンだと耳が痛くなるのでこちらを購入しましたミュート付きやボリューム調節機能があったり、フック付きなので落ちてこないなど、使い
勝手はとてもいいのですが、カバー？の取り替えが異様にしにくかったです硬くてなかなか取り付けができなかったのでそこだけが唯一不満でした
    サウンドブラスターと合わせ、簡易ヘッドセットとしてPCで使用。コロナによるテレワーク需要でヘッドセットがすぐに手に入らず困っていましたが、十分に代用でき
ています。
    イヤホンタイプのヘッドセット（口元にマイク）の中ではコスパもよく、音質や音の方向もそれなりに良かったです。ただ、イヤーウイング（耳にはめる青色の部分）の
素材が硬く、長時間使用していると耳が痛くなりやすいです。市販のものを買って、交換することをオススメします。
    リモート会議用に購入、耳にフィットして、会議に集中出来るが、周りの音が全く聞こえないの困ることのある。マイクは入り切りスイッチがあり、便利だが、入れるの
を忘れてしまうことがある。マイクの感度は今少しかも、リモート会議には十分である。
    SONYライセンス商品ってことで購入しました。主にMHWIBのVCで使用しています。音声がノイズ混じりになり、同じ会話が2回エコーというか山びこのように
聞こえてくる現象が１度おこりました。通信の問題かイヤホンの問題かは分かりませんが、頻繁におこっているという訳ではないので音については今のところ問題ないと思ってい
ます。ただ、フック部分が自分の耳の形と合わないのか、耳が痛くなります。金額が金額なのでこんなもんかなって感じです。
    ゲームも出来てリモートも出来ると思い、コンパクトなイヤフォンタイプを選びました。しかし、高音域が強すぎてキンキンして耳の中が痛く低音域は全くと言っていい
ほど聴こえないです。イコライザー機能がある機器はある程度の改善はしますが、それでも音質はお勧めできるレベルではありません。他の方も書かれていますが、ライセンス品
という事で信頼していましたがとても残念です。申し訳ないですが返品させて頂きました。
    PS4での配信、VC用にと購入しました。音質は値段通りなのかなと思います。配信は結局忙しくなったのとそもそも配信するようなゲームを所持していない事もあり
使用しませんでした。また、よくよく考えたら友達も居ないためVCにも使用していません。イヤーピースが結構薄く気に入ったのでセ○ンイ○ブンのイヤーピースを無くした9
80円のイヤホンに着けて使っています。いい買い物でした。
    入力・出力音質ともにに問題なく、マイクのonoffがあり、手頃な値段と、これはものすごくいい。
    商品的には良さそうでしたが　外箱は潰れてなかのトレイみたいなものも潰れて、正直新品か疑うような物が送られてきました。イヤホンのコードもワイヤーで後から止
め直したような状態。返送も考えてます。しかし手間もあるので悩み中
    互換性のあるものはすぐに交換壊れます。。こちらは、長く使えてます。やっぱりライセンス品は安心で長持ちですね。
    PS4用にマイクのON/OFFを切り替えられるイヤホンを探して、この製品にたどり着きました。マイクの切り替えは問題ありません。マイク音質についても友人と
パーティー機能で会話する分には問題ないです。差し込むタイプのマイクは少し安っぽい印象を受け、今は使っていません。ただ、音量調節機能はボタンが小さすぎて使いづらか
ったです。私はPS4本体の音量を調節しています。音質は、FPSをしている分には問題ないかと思います。別に良い訳でもないので、高音質を求めるのであればおすすめはし
ません。
    モンハンを友達とやるために購入しました。聞き取りも特に問題なく集中してできます。マイクが少し遠いためか聞き取りにくいと言われることもたまにありますが一度
接続し直すと問題ないです。
    マイクミュートを切り替えると、相手方に「ブツッ」というものすごいノイズが伝わるので、せっかくのミュートスイッチが使えない。イヤホン自体の性能はそれなりで
、マイクの感度も問題なさそうです。
    音質が良かったです！フォートナイトやりやすいです。
    マイクミュートが付いてるイヤホンが、なかなか無かったので見つかって良かった
    まぁ、値段相応というか。カラーリングとか見た目はいいかなーと思いますが、フィット感もわるくつけてられないです。結局使ってません。ごめんなさい。
    手元にボリュームとマイクのON/OFFがあるので便利です。
    兎に角音が悪いです。もうこの一言につきます。マイクの性能がそこそこでも肝心のイヤホンとしての性能が壊滅的ではお話にならない。100均一のイヤホンと変わら
ないのではないかと感じました。
    PS４proにて手軽にボイチャしたくて購入。ブームマイクの音質は聞き手側に確認したら割といいらしい。自分で聞くゲーム音は値段相応といった感じ。ただブーム
マイク付けると左耳だけ重くてイヤホンが耳からよく外れてしまう…
    仕事でリモート会議に使っています。耳かけ?みがいなのがじゃまなので取りました。それ以外は問題なく使えています。会議で人によって聞こえる音量が変わるので音
量調整できるのが良いです。
    音質も問題なく使いやすいです！あまり耳にぐいぐいつっこむと青いグリップがズレて気持ち悪いのでそっと押し込むくらいが丁度よく使いこなせるとおもいます。
    ごみです軽いと謳ってますが耳にいれてるとずれてきますどんどんずれます
    iPhoneのイヤホン以下の音質ミュートスイッチあるのが欲しかったけどこれは使い物にならない
    言うまでもなく機能的に問題なく、質感が非常に良かったです。
    マイクの感度も装着感も良好で、テレワークやweb会議にもしっかり使えました！
    今まで使っていたイヤホンではdiscordでの通話では音質が悪いと言われていましたがこちらの商品に変えたら凄くいいと言われたので使ってみたいと思います。
    WEB会議用に購入。ザワザワしたノイズが入るときがある。マイクはPC側で調整したら問題なく使えた。
    音もマイクも問題なく動いています。相手からもよく聞こえると言われています。耳が痛くなるのは仕方ないですね。
    マイクのオフを手元でできるので良いです。
    イヤホンマイクの機能に気になるところもないし、マイクのミュートや音量調整もイヤホン側で出来るのは良いこと
    雑音等なく快適ですが、長時間使用してると若干耳が痛くなりました。慣れるまで時間がかかるかもー
    イヤホンとしては結構大きいと思います。3時間装着していると痛くなってきます
    テレワークで使うために買いましたが音質もよく満足です
    オンオフするときの音が相手に響いてしまう、、krispっていうアプリと併用させるのがおすすめ
    音は良いけど、マイクの部分か顔に当たって外れてしまう。
    使用してたゲーミングヘッドセットが壊れたため、こちらに買い替えました。(実店舗で購入)軽くて長時間つけても頭が疲れません。音質やマイクも悪くないです。た
だ、耳の軟骨の所にはめるやつは蛇足な気がします。耳の中に入れるタイプですが、長時間つけてると痛くなってきます。個人差があるかもしれませんが。耳にかけるタイプの方
が楽かもしれません。
    【良かった点】・価格・インラインリモコンでの音量調整、ミュート切替・絡みにくいコード【悪かった点】・脱着式マイクの仕様脱着式マイクを外すと、L側がカナル
型なのに聴こえ方半開放型のようになり耳に違和感をすごく感じる。常に付けたくない場合は、2.5サイズのジャックキャップで蓋をしてあげると改善されるが余計な出費。穴
を塞ぐキャップなどがついていれば尚良かった。
    買って3日でマイクが使用不能にボイチャ相手に聞いてみたところ音は拾うけどこっちの音声がぶつぶつ途切れるか、プーと高い音しか聞こえないとのことサードパーテ
ィ製が嫌で公式マークついてるの買ったのに騙された気分買うべきじゃない
    パソコンにつないでネトゲで使っています。EQをゴリゴリにかけてあげれば「値段の割に」躍動感のある音になります。2000円代ならこんなものでしょう。フック
みたいなのはシリコンでできていて取り外しできます。なきゃなくても問題なく使えます(僕は外してる)。マイクの感度もいい感じです。相手に聞いても違和感ないそうです。
    なんか使用してもしっくりこない。あまりお勧めできません。どうしてもという方は検討してみては。
    音質良い
    普通に使えます。PS4ライセンス品だしHORIだから買いました。音も別に期待してないし普通に使えます。ただ一つだけずっとつけてると耳が痛くなる。他のイヤ
ホンはこんな風にはならないです。
    音はあまり問題ありませんが、マイクのonとoffがすぐ壊れました。みんなに聞こえてるかわかりませんがゲーム中にVCの表示がでるようになりました。
    低音はほぼなくて高音だけ聞こえて耳が痛くなります。FPSゲームで使用のつもりなら他の商品をお勧めします。
