    最悪です。先日届き、電源をつけてみると画面の真ん中に太くて白い線が入っていました。これではテレビを見ようにも気になってしょうがありません。不良品でした。
    テレビが壊れたので安いからかったがレコーダーのHDDは他社のものは対応してとらずアイリスオオヤマしか使用しない様にと言われました。無駄金です。
    寝室に設置しようと思い、アマゾン内を色々物食し価格の安いこちらに決定。他のTVは色々な機能が付いて結果高額になっているようで必要最低限の機能で安いこちら
のTVにしました。正直あまり期待していませんでしたが、設置してビックリ。TVを購入するのは10年間ぶりなのですが、この値段でこの画質・音・裏番組録画で期待以上で
した。HDMIも2ヶ使用してFire TV Stickとパソコン接続ケーブルを刺したままに出来るからとても良かったです。あと、重量が軽いので、一人で2階の寝室迄
まで楽に運べ、設置も簡単に出来ました。取説も分かりやすく初期設定も楽にできました。
    10年前のSONYのBRAVIAが残像が残るようになったので買い替えました私だけかもしれませんが画面が全体的にチカチカします。設定で多少マシになりました
が気になりますね。値段が値段なのでしょうがないですが次は買わないかな今になってBRAVIAのシーンによって画面調整を自動でやってくれてたのは目が疲れにくいのだと
思いました。
    音が後ろから出てるし小さい。音質も以前使用していた2017年式のシャープのテレビの方が断然綺麗。画質も以前のテレビより遥かに悪い。本体は軽いが逆に軽すぎ
て不安になる。前のものの2分の1程の重さ。リモコンもすごく安っぽく百均にありそうなレベルのもの。安さ重視で画質やヘッドホンやスピーカーを付けてる等で後ろから音が
出ることを気にしない人であればコスパはいいと思います。が、安物買いの銭失いにならない為にも僕はおすすめしません。評価はコスパがいいという面があるので★2にしてお
きますが個人的には★1だと思います
    やっと点いたと思ったらリモコンが壊れていました！アイリスさんに電話してリモコンを交換して貰う事になり先程届きましたが2メートルしかとどかなくて、とても使
えたもんじゃありません！もう何度もめんどくさいです！ビデオに切り替えてビデオのチャンネルでと思ったらそれも出来ません！返品したいのですが先日の破損してた32イン
チは荷集してくださったのですが今回もしてくださいますか？
    購入後使っての最初の感想としては「コスパは高い」です。ここでいうパフォーマンスは映像です。視野角は少し狭いのかなと思いますが、一人暮らしでは十分です。基
本的には録画、ゲーム、クロームキャストで使用しています。ゲームは機器に影響されるので追及はしませんが、2018年に購入した他社のTVと比べ映像は劣っていないです
し十分きれいに映っていると感じます。音声にもこだわる人には物足りないかもしれませんが、導入モデルという考えならば十分満足できると思います。
    残念ながら購入品はハズレだったようです！防犯カメラ用のシャープアクオス24が壊れたので代替えだったのに開けて外観確認後、取付前に接続確認当方には肝心のH
DMI2本の接続を確認しました。結果良しで壁掛けに取付我が家はTVとモニターやチューナー他の配線を壁に化粧ケース設置で、その中に配線してます。それを全部バラして
の配線です取付完了で、サァ全機能チェック！えッ！？TVが…HDMI経由のケーブルとカメラは普通に映りますがTVアンテナ線からの画像が不安定極まりない！なんだコレ
！本来のシャープTV（TV専用）に繋いでみるとやっぱり当たり前に映るその画像乱れから推察するに、基盤不良と直ぐ理解出来ますメーカーに電話して返品交換となりました
が信頼の問題なので取り消してamazonに返品の上他メーカー製を新たに購入しました。※質問に壁掛けに関する事がありその回答は滅茶苦茶でしたが本製品はVESA対応
で（一応）ピッチ100で多分M4ボルトでしたちゃんと内部のスチールステーにタップ切ってますから！ただ…M4深さが半端に短く止まり穴の為に使用ボルトはかなり短い物
しか使えません当方は小物パーツ多数所有でワッシャとナットと硬質ゴムパッキンでボルト高さを調整し取付しました。取付がしっかりしてれば地震でも大丈夫ですM4ボルトは
付属してませんし適正も一切明記はありませんでした。星１つの理由は1 当方は使わなくても致命的なTVチューナー不良2
壁掛け穴タップが酷い仕様なので壁1面分の化粧蓋を外しての作業次のTVが来るまでの間、バラバラ配線丸見えこの手間どうしてくれんだよ！って感じです
    不良品スタンドが入っていません。カスタマーに連絡しましたが、スタンドだけの配送はできないそうで、そして携帯払いの為返品返金しか対応できないと。仕方なく今
回は泣き寝入りで不良品ですが、耐震マットを敷いて使う事になりました。安かろう悪かろう…もう買いませんし、Amazonの対応も不十分です。追記アイリスオーヤマ に
問い合わせました。何のことはなくスタンドは配送してくれるそうです。Amazonも解決策が見当たらないならメーカーに問い合わせもしてみて下さいなど提案してくれれば
いいのに…Amazonカスタマーとは無駄な時間を共有しただけでした。
    買って3日で液晶飛び即返品しました。完全粗悪品。
