    最悪です。先日届き、電源をつけてみると画面の真ん中に太くて白い線が入っていました。これではテレビを見ようにも気になってしょうがありません。不良品でした。
    テレビが壊れたので安いからかったがレコーダーのHDDは他社のものは対応してとらずアイリスオオヤマしか使用しない様にと言われました。無駄金です。
    寝室に設置しようと思い、アマゾン内を色々物食し価格の安いこちらに決定。他のTVは色々な機能が付いて結果高額になっているようで必要最低限の機能で安いこちら
のTVにしました。正直あまり期待していませんでしたが、設置してビックリ。TVを購入するのは10年間ぶりなのですが、この値段でこの画質・音・裏番組録画で期待以上で
した。HDMIも2ヶ使用してFire TV Stickとパソコン接続ケーブルを刺したままに出来るからとても良かったです。あと、重量が軽いので、一人で2階の寝室迄
まで楽に運べ、設置も簡単に出来ました。取説も分かりやすく初期設定も楽にできました。
    10年前のSONYのBRAVIAが残像が残るようになったので買い替えました私だけかもしれませんが画面が全体的にチカチカします。設定で多少マシになりました
が気になりますね。値段が値段なのでしょうがないですが次は買わないかな今になってBRAVIAのシーンによって画面調整を自動でやってくれてたのは目が疲れにくいのだと
思いました。
    音が後ろから出てるし小さい。音質も以前使用していた2017年式のシャープのテレビの方が断然綺麗。画質も以前のテレビより遥かに悪い。本体は軽いが逆に軽すぎ
て不安になる。前のものの2分の1程の重さ。リモコンもすごく安っぽく百均にありそうなレベルのもの。安さ重視で画質やヘッドホンやスピーカーを付けてる等で後ろから音が
出ることを気にしない人であればコスパはいいと思います。が、安物買いの銭失いにならない為にも僕はおすすめしません。評価はコスパがいいという面があるので★2にしてお
きますが個人的には★1だと思います
    やっと点いたと思ったらリモコンが壊れていました！アイリスさんに電話してリモコンを交換して貰う事になり先程届きましたが2メートルしかとどかなくて、とても使
えたもんじゃありません！もう何度もめんどくさいです！ビデオに切り替えてビデオのチャンネルでと思ったらそれも出来ません！返品したいのですが先日の破損してた32イン
チは荷集してくださったのですが今回もしてくださいますか？
    購入後使っての最初の感想としては「コスパは高い」です。ここでいうパフォーマンスは映像です。視野角は少し狭いのかなと思いますが、一人暮らしでは十分です。基
本的には録画、ゲーム、クロームキャストで使用しています。ゲームは機器に影響されるので追及はしませんが、2018年に購入した他社のTVと比べ映像は劣っていないです
し十分きれいに映っていると感じます。音声にもこだわる人には物足りないかもしれませんが、導入モデルという考えならば十分満足できると思います。
    残念ながら購入品はハズレだったようです！防犯カメラ用のシャープアクオス24が壊れたので代替えだったのに開けて外観確認後、取付前に接続確認当方には肝心のH
DMI2本の接続を確認しました。結果良しで壁掛けに取付我が家はTVとモニターやチューナー他の配線を壁に化粧ケース設置で、その中に配線してます。それを全部バラして
の配線です取付完了で、サァ全機能チェック！えッ！？TVが…HDMI経由のケーブルとカメラは普通に映りますがTVアンテナ線からの画像が不安定極まりない！なんだコレ
！本来のシャープTV（TV専用）に繋いでみるとやっぱり当たり前に映るその画像乱れから推察するに、基盤不良と直ぐ理解出来ますメーカーに電話して返品交換となりました
が信頼の問題なので取り消してamazonに返品の上他メーカー製を新たに購入しました。※質問に壁掛けに関する事がありその回答は滅茶苦茶でしたが本製品はVESA対応
で（一応）ピッチ100で多分M4ボルトでしたちゃんと内部のスチールステーにタップ切ってますから！ただ…M4深さが半端に短く止まり穴の為に使用ボルトはかなり短い物
しか使えません当方は小物パーツ多数所有でワッシャとナットと硬質ゴムパッキンでボルト高さを調整し取付しました。取付がしっかりしてれば地震でも大丈夫ですM4ボルトは
付属してませんし適正も一切明記はありませんでした。星１つの理由は1 当方は使わなくても致命的なTVチューナー不良2
壁掛け穴タップが酷い仕様なので壁1面分の化粧蓋を外しての作業次のTVが来るまでの間、バラバラ配線丸見えこの手間どうしてくれんだよ！って感じです
    不良品スタンドが入っていません。カスタマーに連絡しましたが、スタンドだけの配送はできないそうで、そして携帯払いの為返品返金しか対応できないと。仕方なく今
回は泣き寝入りで不良品ですが、耐震マットを敷いて使う事になりました。安かろう悪かろう…もう買いませんし、Amazonの対応も不十分です。追記アイリスオーヤマ に
問い合わせました。何のことはなくスタンドは配送してくれるそうです。Amazonも解決策が見当たらないならメーカーに問い合わせもしてみて下さいなど提案してくれれば
いいのに…Amazonカスタマーとは無駄な時間を共有しただけでした。
    買って3日で液晶飛び即返品しました。完全粗悪品。
    商品が届いた時に画面が割れていて何も映らなかった。
    リビングで使用していたテレビが壊れた為、今回買い替えで購入しました。決め手は値段がお手頃だったことです。ただ安いだけでなく以前使っていたものよりも操作は
簡単で、画質も良いと感じます。本体も軽かったので1人で不自由なくセッティングできました！
    設定次第で変わるのかもしれませんが、人が動くと残像のようなものが見え、なんとなくボヤッとしています。耐えられないレベルではないですが、慣れるまでちょっと
目が疲れるかもしれません。REGZAから買い換えましたが、少し後悔しています。リビング等でメインにお使いになられるのはオススメしません。
    画像が粗くて驚きました。不良品ではないかと思うほどです。SONYのブラビア40型も所有しておりますが、こちらと比べると月とすっぽんです。正直、購入を後悔
しています。他のアイリスオーヤマ製品も多数購入しているだけに非常に残念です。製品として出していいレベルではないと思います。
    価格が安いのと、アイリスオーヤマという会社が気に入っているので購入した。音も画質もそれなりで、価格が安い分評価します。でも何だかリモコンが使いにくい！こ
れまでは東芝やシャープなど日本の大手家電の製品ばかり使ってきたが、たぶん単にアイリスオーヤマ式に慣れていないのではなくて、非常に使いにくいというか、何だかテレビ
を作ることに慣れていないというか、ずいぶん素人感が強いリモコンです。アイリスオーヤマさん、御社の製品かなり持っていますが、テレビに関しては修行が足りんよ！！
    画面が、悪かったです
    壁掛けにしようとしたら、一か所（3枚目の赤〇）のネジ溝が半分くらいしかなく固定が出来なく使えない。返品交換したが同じ状態のものが届いた。メーカーのサポー
トセンターに問い合わせたら仕様になっていると逃げられた。こういったいい加減な成型は初めて見た。こういったものを仕様と言って平気で販売していることが信じられない。
交換してもらおうとしたことが甘かった。このメーカーのテレビは不良の場合は即返品ですね。
    10年ほど前のパナソニックの32インチFHDテレビと比べて画質も音質もだいぶ劣ります。また視野角も狭めで、真横に近い位置から見るとかなり色味がおかしくな
りなります。では粗悪なのかと言うと決してそんな事は無く、値段が安い以上上位モデルより劣るのは当然だと言うだけです。画質もよくはありませんが32インチ程度であれば
普通に見れますし、音質も音割れしたり演者が何を言ってるのか聞き取れないような事もありません。あくまで2万円台のHDテレビである事を理解したうえで、それなりの映像
と音でただ普通に見れればOKと考えれば十分値段以上の商品だと思います。耐久性はもっと使ってみないと分かりませんが、現状は満足です。
    2008年製シャープ32インチ亀山モデルを置いているがほとんど見ない、理由は重くて移動が大変なのでレコーダーだけを利用、31.5インチのモニターを買い求
め台を自作してその上に置き各コードを接続して視聴していたが今回アマゾンでこの商品を見つけ早速注文した、40インチでこの値段なのでレベルは期待して無かったが到着し
て早速セットアップ、初回電源を入れて放送画面を見てまあこんなもんかと感じた、色調～画質など微調整してみたが現在使用中のパソコンモニターの方がきれいに感じる、でも
サブテレビとして見るのであればコストパホーマンスは高くお買い得品かもしれない、フルハイビジョン1920X1080は32インチサイズ以上だと画面が荒くなるのは仕方
ないかなと自分で納得、取説を読んで一応通常の機能も備わっているようだし録画用のHD4Tも動作確認済以外の製品（IOデータ製）だけど正常に作動している、但しテレビ
録画対応商品で有ることが必要、なお耐久力については此れからの問題です追記2019.12.31使用一か月経ちました、最初に見た感覚と違い慣れの性も有るかもしれませ
んが画面が綺麗に見えるように思えますＴＶ画面の設定事項で詳細な調整をしたところかなり初期の画面と変わり色調などは改良されて人肌の色も自然な肌色が見られる様になり
ました特にバックライトの調整～コントラストそのほか微調整で自分好みの色調が得られます初期のままだと人肌がオレンジ色でガッカリしましたが微調整することで改善可能で
すメジャーなテレビと比べることはナンセンスだけど充分サイドテレビの役割は果たしてくれていますとにかく此のサイズで価格と重量が軽いのは嬉しい製品です
    音はします
    タイムセールで安く購入できたので助かった。画質はそこそこだが、安いだけあって自動照度調整？はない模様。（暗い部屋では眩しい）だが、Ｗチューナーなので余り
のＨＤＤを接続したら録画ができた。総合的には良い買い物であった。あとは、耐久性だが延長保証にも加入できたので５年は安心して使用できる。
    【前回のテレビ】8年前の20インチ•フルハイビジョン【使用環境】8畳の1LDK、一人暮らし【製品自体】他の方のレビューで画面が割れてたら線が入るなどの不
具合の投稿がありますが、私はありませんでした40インチで大きいため、地震が来たら倒れる可能性があるかな、とは思いましたが、どこのメーカーでも同じだと思います。【
画質•音質】私は特に拘ってないのですが、充分だと思います。悪いとは全く思いません。【HDD】アイリスオーヤマのHDDではないですが、問題なく使用できます。 1T
で約90時間。予約、再生も操作しやすいです。【リモコン】とても縦長です（笑）慣れてしまえば無問題ですが、片手では少し使いづらいかなと思います。　【全体】これだけ
の品質、大きさにも関わらず3万円以下で手に入るのはすごいと思いました。不良品以外で星が低い方は、画質•音質の拘りが強い方だと思います。リモコンは少し使いづらいで
すが、テレビ自体ではとても満足しています。
    とにかく軽い！テレビってこんなに軽くなったのかとびっくりします。初めてつけたときは、画質荒いとがっかりしたのと、右側3分の1くらいが白っぽく写るのが気に
なり初期不良かなと不安になったけどしばらくつけっぱなしにしていたら、安定して全面がおなじトーンに。ただ、真正面から見るのが一番綺麗で左右上下は30度くらいのかく
が限界で、それ以上視線がずれるとストレス感じる画質です。ドラマや映画は撮影時の機材で滑らかに見えるけど、バラエティやCMの一部はすごいザラついた画質！これがめち
ゃくちゃストレス。まめに「メニュー」「映像設定」をいじりたくなる。基本は「鮮やか」にしつつ下の6つをいじる。もしくは「ユーザー」で細かく調整。この数値にすればベ
ストってところが知りたいです。暗い場面のホラーやサスペンスやアクション系の時に、暗闇でどんなシーンなのかわからないってなるのが嫌で、微調整しながら使うんだろうな
と思います。。音に関しては、やっぱりいい音を聞くときにサラウンドにして音量上げる。低い声でボソボソ話すセリフが聞き取れない事が多いので、「低音」を聞き取りやすい
数値にしてます。スポーツなどスピードのあるもの、歓声のあるものは映像も音もいじりたくなると思います。
    このテレビの足は横幅が大きくて、今までのテレビ台には横幅が治まり切れませんでした。理想を言わしていただけましたならば、足は重く横幅が小さめでしたら倒れに
くいのではと思います。もう一つ言わせて頂きますと、色が鮮やかすぎて不自然な色でした、色の調節ができるのかどうかわかりませんが、もう少しうすい自然な色にできればと
思いました。
    ホームセンターでよく見かける国内メーカーさんです！大手には無い音質イコライザー詳細設定が出来たり、画質は細かく設定すれば全然大手と変わりませんでしたよ。
外付けＨＤＤ、ダブルチューナー、そしてこの魅力的な価格買いですね。そして本体が軽いので女性でもラクラク設置できます！デメリットとしては廃棄の際リサイクル料金が大
手より数千円高くなるくらいです！番組表もサクサク動くし大満足！オススメな１台です。
    この価格でこの画質なら申し分なしです。リモコンも使いやすく高齢の両親も迷わずサクサク使えます。薄くてコンパクトなのが魅力ですが足がチープで安定感が心配で
す。地震対策、転倒防止対策をした方がいいです。一緒に購入した録画用のHDが相性が悪かったようで
上手く動かず、アイリスのHHDを再購入しました。取説の1番最後に動作確認済のHHDメーカーが載っていましたが、購入時にもっと分かりように説明文を入れて欲しい。
    本体のレビューの前に1点ご注意。テレビ台とのセットが選べるようになっています。写真のイメージだと本体と台が同じ幅に見えますが、実際には本体90㎝なのにセ
ットの台は150㎝。大失敗で、届いたところであまりの大きさに開封もせずに返品しましたが、送料負担で痛い勉強になりました。さて本体。10年以上前のテレビ東芝レグザ
が突然壊れ、こちらを買いました。画像も音声も標準ではいまいち。自分の好みの設定を探すほうが良いです。特に音声はこもって聞きづらさがありひどかったですが、設定を変
えることで音質は良くなりましたが、ステレオでも広がりが感じられません。いずれスピーカーを付けますかね。リモコンは使いやすいです。
    2012年製東芝REGZAが６年で故障。画面の5分の4ぐらいが真っ黒になったり、線が入ったりで騙し騙しで使ったけどついに故障したので買い替えました。一流
メーカーでも６年で故障したので、今回は５年使えたら良い方かと考えてお値段が安かったアイリスオーヤマにしました。以下使っての感想画質は明るすぎるので調整しましたが
なかなか調整が難しいです。もうちょっと暗くしたいけど今は慣れました。リモコンはREGZAの時に比べたら軽くてビックリ。他の方も書き込みでも言っていましたが確かに
おもちゃみたいに軽いです。壊れた時を考えて調べたら、23社対応のリモコンでもアイリスオーヤマが対応していなかったりで困りました。でも、『学習リモコン』で対応出来
たという書き込みを見たので、いざとなったらダメ元で買って(600円ぐらいだし)みようかなと思っています。因みに学習リモコンは壊れる前のリモコンが必要らしいとか。
やってみる方は自己責任でやってみてはと思います。目覚まし代わりのオンタイマーはその都度設定するのはちょっと面倒。時計表示ですが、小さく画面左下に出て見にくいです
。出来たら画面上の方がいいと思います。テレビ台の足の部分がうまくハマりませんでした。女だから力が足りなかったかもですが、置いてもグラグラしないのでそのまま使って
います。音声ですが、REGZAは前からだったけどアイリスオーヤマは後ろから出ても気にならなかったです。映画とかもほとんど観ないので拘りがないせいかもしれません。
テレビをつけるときの反応は時々悪いときがあると思いました。タイムセールで16000円以内で買えたので私としては満足です。このまま問題がなければ家族にも勧めたいと
思います。
    最悪です。購入後二か月で損傷。テレビを移動させるために画面に触れただけで、ひびが入り、最初は右端と下の部分に黒い線が入ってましたが、次第に全部見えなくな
りました。最初はまさか画面にヒビガ入ったとは思わなかっですが、よく見ると小さいヒビガ入ってました。アイリスさんのコールセンターに相談したところ、保証期間内でもそ
の件は保証が聞かないと言われ、修理に出すとかなり金額がかかると言われ、安いテレビだと思いましたが、購入後二か月で破損はちょっと不良品どころの騒ぎではないと思いま
す。
    コストパフォーマンスは最高に良いと思います。ただ、動きの速い画像はついていけない場面もあります。リモコンは縦長で細く、ボタンが小さいかも。特に外付けハー
ドディスクの録画番組を見る時に再生・早送りなどのボタンが小さいので慣れないうちは（まだ慣れないけど）誤操作してしまいます。それ以外は、今まで見ていたテレビと色合
いのデファルトが違うので、画質調整をするか、画質モードを切り替える必要はあると思います。
    初売りで1万台で購入しました。テレビが壊れたわけではなかったけど、24V型を使用していたのでもう少し大きいものが欲しいなと思っていたところ、初売りで安く
なっていたので購入。アイリスって安かろう悪かろうの代表的な物が多いので(特に家電は)正直心配でした。設定が終わって画面を見てショック…映像が荒くてとても観られる
もんじゃありませんでした。数年前のスマホ？というぐらい荒い映像。が、映像の設定をしたらそれなりに観ることが出来るようになり安心しました。初期設定があの状態じゃ、
評価落ちると思うし、設定が苦手な人にはキツイんじゃないかなぁ。地上波は普段PCで観ていて、映画やゲームをテレビで観ているので画面が大きくなって総合的には満足です
。だって2万円もしないんだから。本当に綺麗な映像を望む人はそれなりの価格のテレビの購入をオススメします。あと、リモコンの反応はイマイチです。少し離れると反応しま
せん。
    安物買いの銭失いと言う言葉がピッタリです。画質も調整すればいいとかレビューにありましたが、そういう人たちは今までどれだけ安物のテレビを見ていたのでしょう
か？完全に騙されました！まともな画質を期待する方は絶対に買わない方がいいですよ。
    値段が安いのでそれなりの覚悟が必要です．組み立てのしにくさ，設置のしにくさ，ボタンやHDMIケーブルのさしにくさなどの使い勝手の悪さは仕方ないにしても，
リモコンが1週間持たずに壊れるのはいただけない．少なくとも通販で買うものではないと判断し，私は２度とアイリスオーヤマの電化製品には手をださない．
    リモコン細くてボタンが小さすぎる。ほぼ寝たきりの父のために購入しましたが、老人が使うにはボタンが小さすぎて、文字も小さく見にくい上にボタンとボタンの間が
狭くかなり使いにくいみたいです。価格も画質もそれなりですごく喜んで貰えて良かったのですが、テレビは使用者の状態でリモコンも気にして購入しなくちゃいけない事を知り
ました。リモコンだけ大きいの売ってたら買ってほしいと･･･オヤジに言われ現物確認で電気屋とホムセン周りへ互換リモコン購入後の追加コメ山善の卓上互換リモコンが唯一
アイリスオーヤマ対応と記載されていて、かつ機能少くて、ボタンも超デカく丁度オヤジにピッタリと思い飛び付きましたが、2017年までのテレビしか対応してないみたいで
、全く操作できずでした。色々ネット検索しましたが、どうも最近のアイリスオーヤマ製テレビに対応している互換リモコンはないみたいですね。とにかくリモコンのボタンが小
さく、低価格でそれなりにテレビが見れればいいと思って購入を考えてる年配者には何があっても絶対にオススメしません。逆に若くて健康で、部屋をスマートに使い、リモコン
も無駄にデカくインテリア的にも置場も困っているようなら、リモコンに一切無駄がなくスリムなためいいと思います。因みに自分は40代で若干老眼が入り始め、テレビに執着
なく今までのリモコンサイズで充分と感じているため、これは確かにボタンが若干小さく、体がボタン配置を覚えて、リモコンを見ないでナガラ操作をするには使いにくいかなと
感じました。
    録画用のHDDはダメなものとOKなものがあり選ぶのに苦労します。手持ちの古い2.5インチHDDは不可でした。5年前位のIntelのSSD240GBはUS
B3.0対応HDDケースに入れて接続したところOKでした。240GBで録画可能時間は21時間42分でした。VESA規格100mmのモニターアームに取り付け（取付
ねじは未添付）スチールラックに取り付けて使用しています。ワットチェッカーで各映像モードで消費電力をみてみると鮮やか→33w標準→33wリビング→27w映画→23
w映画プロ→22wでした。また、電源で高速スタートモード「入」で電源待機状態に設定すると待機時でも常時8w消費されていました。ので、「切」で設定しています。
    金額が安かったのでどうかと思いましたが、私は全然問題なくとても気に入っています。同時に外付けHDD（バファロー製4TB）を購入して録画用としました。また
HDMI２分岐同時出力、コードも購入、今使用しているSHAPレコーダを既存のテレビ（SHAP40型）と今回のテレビでどちらでも見えるようにしました。このテレビで
録画したものはこのテレビでしか見れないですが。ほかの人で音を何とかと書いてありましたが、私は全然気になりませんでした。この価格であればとてもいいかと思います。ま
たテレビの大きさは人によって大きい、小さいはあると思いますがそのあたりは事前に確認しておくといいでしょう。
    箱から出したら、液晶画面バキバキに日々入ってました。こんなことあるー？？？ってくらい。交換してもらった商品は普通でした。画像は角度悪いところから見ると白
っぽく荒いです。まあ安いので。脚が心もとないかなぁ。
    絶対買わない方がいい商品だと思います。本当に失敗しました。商品自体は、画像などいいのに支える土台が最悪です。4点で支えるので全然安定しません。怖いので耐
震を完璧にしましたが、そのために出費は嵩むし、見た目は悪いしこんな商品絶対有り得ない。できれば返品したい。耐震費用も返して。テーブルにも耐震のために傷をつけて最
悪
    【画質】地デジやBS：画質は並以上です。激安メーカーのよくある潰れた画質ではなく、一般人には何の問題もない画質です。PS4：ゲームも1080pの動画も非
常に綺麗です。【音質】音が小さいというレビューもありましたが、何の問題も感じません。6畳の部屋だと15/100?くらいしか使いません。音質についてはライブ等を観
るならシアターバーを買えばいい話であり、この価格では議論することがナンセンスです。【使い勝手】リモコンは何故か縦に長いものの、細身でボタン配置も適切。使い勝手は
良いです。番組表も何の問題もなく、普通です。一度番組表に入らないと番組情報は見られません。【総評】3万円を切る価格でFHDの40インチが手に入るのは素晴らしい。
強くお勧めします。必要十分です。色合いは各自調整してください。
    ソニーブラビアからの乗り換えです。まず最初の印象は、非常に鮮やかで明るいという印象でした。デフォルトの状態で比較的コントラストや色味のバランスがよく、特
にいじらなくてもそのまま観れる印象です。同価格帯のテレビで比較すると、どぎつい色合いや輪郭がぼやける等、些細な部分でストレスになるものも少なくない中、よくできて
いると言うのが第一印象です。画質調整の効きも良いので、ある程度自分の好みに寄せることも容易です。PS4での使用では、ゲーミングモニターではないので反応速度は普通
ですが比較的見やすく極端に遅いと言うこともなく、何か問題を感じるようなこともありません。音質についてはフロントスピーカーではないので、少々こもってしまいがちな仕
様ですが、こちらも聴感上のチューニングが上手くいってるのか、ハイをちょっとついてやるだけで思ってるよりずっとクリアに聞こえますし、問題なく楽しめます。リモコンの
反応速度も早くストレスないです。同スペックのブラビアからの乗り換えで、違和感や不足を感じることもなく非常に満足の商品です。
    32型で2マン前後ですよ？コメントで文句言ってる方が見受けられますがハッキリいって求めすぎなだけですね。画質がなんだと求めるのなら端から有名メーカーを買
えばよろしい。我儘すぎ。自分で価格をケチって安いのを買っておいて有名メーカーと比べてなんたらとか後出し文句は頭おかしい。HDD録画についても対応機種はネットの商
品説明にも説明書にも記載されてますから見落とす方が悪いですね。初期不良はもちろんメーカーのせいです。どこもそうですが完品検査は十分にやってほしい。私個人としては
、物は価格相応で十分と感じました。画質が粗いのは間違いないです。皆さんおっしゃるように調整で自分好みで寄せましょう。難しい作業ではないですが好みになるかは微妙な
ところではあります。どうしても気になる部分が多少残る感じです。サブテレビとして扱うのなら特に文句なし。メインでお考えならご自分の求めるクオリティと予算と相談とな
ります。本品は安物買いの銭失いではなく安いなりの物という認識で購入すると不満は特にないと思われます。
    子供部屋用に購入しました。24インチあたりとも悩みましたが値段とサイズでこちらの商品に。最初は色合いやジャギーが目立っていましたが、設定から色合いを変え
、ノイズキャンセルを最大にしたところまずまずの見え方になりました。もちろん、高級メーカーには劣ると思いますが、やはり値段を考えるとかなりのコストパフォーマンスだ
と思います。現時点で子供の使い道はSwitchと地上波、iPhoneなどからの接続視聴ですが充分といったところです。ご参考になれば幸いです。
    ☆画質…少しスッキリ感を感じられない様な気がします。初期設定にて、明るさ調整や色　調整が必要でした。人の動きに、微妙に影を感じます。40inchだからな
のか？個人的な感想です。☆音質…音質は、最高に良いと感じました。音量レベル6でも音量は、良く聞こえます。☆リモコン…細くて長いのに、驚きました。数字もぅ少し大き
いボタンだったら、もっと使いやすいのかな？操作は、簡単です！☆テレビ台の足も、しっかりテレビを支えてると感じました。☆電源…画面下　中央に赤ランプ付近にリモコン
を向け電源ON.OFF反応は、とても良く、すぐに画面がつきます。☆スピーカーの位置…画面下、後ろ側にあります。聞きづらくないと思います。＊念の為　5年保証に入り
ました。保証額も安かだので！＊まだ、購入して、1ヶ月位なのですが…今の所、悪い印象はありません。値段も安く、こだわりも無いので、我が家では満足しております。
    安かったので残り1点のアウトレット品を酔った勢いでポチッとした後、maxzenやハイセンスの製品を見て正直後悔しておりました。しかし自分が使うわけで無い
ので最初パッと見の感想ですが全体的に悪くはないといった印象。個人差あるがしかし目は疲れそうな感じ。そこらへんはこれから調整すれば改善するかも。音は思ったより悪く
はないが、リビングで使うには少し力不足に感じる。あとすっごい軽い。古い比較で参考になるかな、2006年製のAQUOSは筋トレ級だがこれは女性や年配の方でも問題な
い。
    子供のゲームとDVDでの学習用に購入しました。大手メーカーのテレビと比較して、画質は問題なくキレイですが、音が悪く、リモコンの感度が悪く、日本メーカー製
とは思えないチープさです。音無で映像を流すだけならいいかも知れません。
    １０年近く前のAQUOSを子供に倒された為買い換えました。この値段でテレビが見れればいいやと思っている私はありかなぁ。画質や音の良い物を求めている方には
足りないと思います。色はちょっと何かが足りない？？とコントラストを上げてみましたが髪の毛の光部分が違和感出ています😅音も軽い感じがしましたが調整して少し良くなっ
たかなー？と思っていたらそのうち慣れました。
    画質にこだわりがある方でもないのですが、それでも有り得ない映像です。グラデーション部分にノイズがあったり、髪が黒塗りに見えたり、まるで昔の写真プリントみ
たいです。ただ、映像設定でシャープネスをゼロにすると大分マシにはなりました。信用ならないのでノイズリダクションなど画像加工系はできる限りオフにしてます。今でも画
像がパンするような場面で、見えないものが見えるような気が…
    画質は値段相応満足でした。音質は籠っていましたがスピーカーでなんとかなるので。問題はスタンドのネジがなかったこと、立てれないテレビなんていりません。へん
ぴんしました
    HDMIが反応しませんでした。評価が悪い皆さんのような目に見える不具合ではないのですが、私の場合はHDMIが2口とも反応しませんでした。PCと接続しモニ
ターとしても使うことを想定していたのですが残念です。
    画質は値段相応なので4Kを見慣れていると勿論物足りませんが、寝室のながら見用としては十分です。録画用HDDの相性がシビアという意見がありますが、「テレビ
用にも」とうたわれている古い2製品を使ってみてしっかり録画できています。アイリスオーヤマ純正でなくても対応の物はありますし、そうでないものを使うならこればっかり
は自己責任でしょうね。少なくともメーカーのせいではないかと。作りも価格相応ですが、普段画面以外は目に入りませんので問題ないでしょう。あとはリモコンが無駄に長いく
らいでしょうかw長持ちしてくれる事を祈ります。
    まず最高のコスパです！40インチで３万を切るテレビなんてなかなか無いです！他の方が画質が最悪と書いていて怖かったんですが全く問題無しに等しいです！ガチャ
ガチャした画面で少しだけ人物の輪郭が粗くなる程度です！レビューで画質星1の方は不良品だったんでしょうか？音質も気になっていたのでスピーカーを用意していましたが全
く気になりません！スピーカー不要でした！リモコンもサクサク動きます！気持ち良いです！よく当たり外れがあると聞きますが当方は当たり中の当たりだったんでしょうか？大
満足です！あとはすぐ故障しないかの心配だけです。
    母親の寝室用に購入。操作感が自分の使ってる山善のものと違うのと、機能的にちょっと足りないところもいくつかあるように思うのでイマイチに感じますね。まあ自分
用ではないし、母親もあれこれ機能があっても使いこなせないのでこんなもんでしょう。ただ、番組表は一週間表示や拡大表示が欲しかったですね。あと、やはりこのクラス以下
の画面サイズになると割高感はありますね。
    他社（レコーダーなど）のリモコンで入力切替などしたいが設定番号がわからない。バックライトは20％で十分だが低いほうがいいかどうかはわからない（個人的には
低いほうがいいと思い20％設定）
    以前、購入した中国製のテレビは、かなり画質を調整しなければ、全体的にくすんだ色だったが、これは最初からクリアで鮮明な画像であった。それにダブルチューナー
付きなので、録画しながら他局を見ることが出来るのも、大変便利だ。ただ、リモコンに「番組説明」が無く、番組表から選択して中身を見なければならない。また、その番組表
も地デジの場合、テレビ局自体、複数のチャンネルが表示されるので、一度に3チャンネル程度しか見れないので不便。その為、毎回サブメニューでいちいち、表示内容を変えな
ければいけない。HDD録画した物を再生する際、東芝製のような「10秒戻す」「30秒進める」ボタンが無いのも不便。これらの課題が解決できれば、更に良いと思う。
コスパを考えると、この価格でこの品質なら使えます。配送時に画面が。。。等の苦情が書き込まれていて心配しましたが、そんなことは無く一緒に購入したBUFFALO
４Ｔ HDDも難なく接続出来、可動しました。2009年製AQUOSと比較したら、映像も音質も雲泥の差で良いです♪皆さんが云うほど、リモコンも使い勝手は悪いとは思
いません。しいて言えば、有線LANの対応しかないので残念でしたが、この価格では当たり前ですね。
    　設置するスペースの問題で、２４型を選択しました。最近は大画面に偏っていて、このサイズの選択肢が減っていますが、聞いたことの無い中華メーカーよりはと思い
、アイリスオーヤマです。　画質、機能等は今時のテレビらしく問題はありません。　設置はスタンドが両サイドに小さな足が付くタイプなので、斜めに向けるのに制約がありま
すが、コストダウンのため、これも問題なし。　リモコン受光部が下の方にあるためか、反応がいまいち。テレビを狙わないとうまく反応しません。リモコンの問題かと汎用リモ
コンを探しましたが、対応機種に無く、見つかっていません。　ゲームと録画については、使用していないので評価できませんが、総じてコスパに優れた良い買い物であったかな
と。
    I was surprised at all of the features this TV has considering how
inexpensive it was. The remote works well. I've been recording and playing back
programs on a standard Hard Disk with no problem. The picture is very good when
viewed head on. It fades noticeably when viewed at an angle. The sound is
acceptable, but I've connected it to my surround sound system and so that
improves the sound. I've had the TV for about 6 weeks and have had no
problems.At a price of less than ¥30,000 for a 40" TV with 5000:1 contrast makes
it well worth the price.
    バラエティはコロナ下ゆえ、撮影カメラが劣悪なので高画質の恩恵を得られず4K対応動画配信サービスはPrimeビデオ、dTV、U-NEXT辺りでNetfli
xなどはプレミアム化が必要ということで大画面に属しながらも4Kではない、ということはそこまで気にならなかったりします。白黒カラーの発色は十分綺麗ですが、やや灰色
が浮いて見えるような気がします。黒髪のツヤなどが顕著ですね、少し気になるところです。音質は悪くないと思います、音量は最大100中の20設定で5-8メートルほど離
れたキッチンに、換気扇回している状態でも余裕で聞こえるほど十分なものです、そもそもテレビに搭載できる音質は構造的に限界があるので気になるならサウンドバーなど追加
したほうが良いでしょう。リモコンはまさにプラスチックといった趣で、一切高級感はないものの別に矯めつ眇めつ眺めるものではないのでこれで問題はないです。本体はかなり
軽量で驚きます。妙な高級感とかは一切なく、必要十分な機能が最低限の費用で楽しめるという意味では最高のエントリーモデルだと思います。
    他の方のレビューでも当たり外れが多いという話でしたが、私は無事あたりを引きましたｗ画質は、ちょっと明るすぎるというか、どぎつすぎるというか。これは明るさ
とかを７０まで下げて丁度よくなりました（私的には）１５年以上前に買ったテレビより全然良いですｗ（そして２４８００円とめちゃめちゃ安い）コントローラーのボタンが沢
山あるんですが、最近はこんなもんなんだろうか。ほとんど使わなさそうですが。あとは耐久性ですかね。１０年くらいは持ってほしいけどどうなることやら。とりあえずは満足
です。
    自宅で見るため自分一人用に買いました、否定的なレビューが幾つか有ったので、不安も有りましたが、使用してみたら値段が手頃にもかかわらず画像がきれいで大満足
しています。不満は、リモコン操作が不便な事、例えば番組表の中で見たい局を選べば、まず「録画する」が第一候補に来るので、次に「今すぐ見る」を選んで、やっと見たいも
のが見れる。選ぶ順番を逆にすれば、一発操作で見れる(使用中の他社のリモコンは便利に出来ているのに)。また、リモコンの長さが長すぎるので、片手では操作し難い、次の
操作に移る時にリモコンを持ち替える必要がある。
    2日前にいきなりハイセンスのTVの電源が入らなくなって慌てて購入。レビューが悪かったので心配だったけど開封しても目立つドット欠けも破損もなかった。画質も
自分、バカだからよく知らないけど普通に綺麗に感じた。音は後ろから出るので最初は違和感を感じたが5分もすれば気にならないと思う。唯一心配なのは足が細く、設置面が少
ないので耐震パッドが貼れない。地震が怖い。市販のWDのHDDの2TBを裸で接続しているがこれも問題無く録画できた。価格から考えれば満足。
    良い点は軽いことで、エレベーターのない2階３階にも手で運べる３２型で消費電力50Wとまずまず省エネ画質は微調整で何とか、見れるがやはりストレスが溜まる低
価格なんだからと、自分に言い聞かせてます。テレビの足はなんで蟹股なんだ、テレビ台に板を載せて設置しました。追加でお金がかかるでしょうが。
    amazon fire stickを使用できてなるべく小さいのが欲しくて買いました。肝心のfire stickは付属の延長ケーブルがないと刺さらない（自
分だけ？）。机の上でPCと並べて使用しているのでライトが強く感じますが、普通のテレビとして距離をとって使う分には何も問題なし。不満があるとすれば、付属の足はネジ
で止めていても足自体が少し心もとないです。かといって足を外せば自立もできないので、余裕のある人はPCのモニターアームを使うといいと思います。HDMIケーブルで繋
げばPCデスクトップとしても使えるところが良かった。それを視野に入れる人は若干色に違和感を覚えますが、この値段ではいいものです。
    こんなにお安く購入出来たので画質はどうかなと思っていたのですがキリッとした角の立った画質でとても好みです。リモコン操作も年寄りにもわかりやすくて良い買い
物をさせて頂きました。寝室で寝ながらタイマーをかけてそのまま安心してグッスリ寝ています。買って良かったです。
    思いの外、低評価の方が多いのが意外です。余計な機能がなく、シンプルイズベストを体現するアイリスオーヤマの製品らしく私は満足します。画質は問題ない。多くの
方々が指摘しているのは初期状態のまま使っているからでしょうか。好みの色・明るさに設定すれば良いと思います。
    約10年前のパナソニックTVからの買換えです。画質が少しドギツイといいますかメリハリがあるといいますかとにかくはっきりした感じで以前のパナソニック製品と
印象がかなり違ったので驚きました。パソコンのモニターとしても利用しているのですがFULL HDではっきりした感じはPCモニターとしては良い印象です。以前使ってい
たパナソニックは番組表がジャンルによって色分けされていたので音楽番組を探すとか映画を探す際に時間を早く移動させても色で追ってタイトルを確認すれば良かったのですが
こちらはそういった色分けがなく全てのタイトルを見ないと探せないので不便だと思いました。まあ必要ないといえば必要ないんですけどね。
    購入の際に気になったのが、他社のHDDが使えないとか、画質が悪いと言うレビューを見て失敗したかと思ったけど、一緒に購入したバッファローの4テラのHDDが
問題なく使えるし、画質もハイビジョンにしては充分綺麗だし、ただリモコンは反応が悪く使いヅラいけど、全体的に見てこの金額なら充分満足のいくTVだと思います。あっ！
後アンテナに繋ぐためのケーブルが必要で、自分は二股のとそこから家のケーブル迄繋ぐ為の物の二種類購入しました。(元々有る方は必要無いかと)
    台座を組み立てるときすべって床に落ちて画面割れました。ほんと操作性悪すぎ。台座も不安定でぐらぐらするし最悪です。画質を見る前におしゃかです。すぐにイオン
の電気屋で廃物処理もらいアクオスの２３型買いました。台座がしっかりしていて取り付けも簡単。なにより画質が最高でした。
    6畳のリビングにちょうどいい大きさで、配達業者からうけとったとき非常に軽いことに驚きました。組み立て、接続も親切な解説で簡単に行えました。画質は問題あり
ませんが、少しコントラストがきつい印象をうけました。満足してます。
    ３２型　１５年間使用していましたが　電源基板が故障して　部材がなくなっていましたので、リビングで食事の時ぐらいにしか家族で見ないので　メーカーにこだわら
ずに　こちらを選択　良いと　家族で楽しんでいます。今のところ問題なしです、　
    Pros:- Good picture and sound quality if you're not too picky- Design looks
nice, thin enough that it doesn't take too much space.- Has enough plug-ins (2
USB ports, HDMI, etc)Cons:- The remote is huge, but there are no use for half of
the buttons on it.- Does not come with broadband cable chord- Graphic settings
are limited. Adjusting lightness and colors doesn't change as much as other
brands.- [Firestick users] While other functions work, the volume button on
Firestick does not work with this tv.
    電源付きじゃないHDD で録画できるか心配でしたが、ADATA の2.5インチポータブルHDD
ポン付けで普通に録画、再生できました。スタンドも別途購入した製品で問題なく設置できました。
    応答速度6.5msとのカタログスペックを見て、PS4用に購入。チラつきが気になるが、シャープネスを「0」にしたら少しましになった。音はあまりよくない、イ
コライザーいじっても効果がわからない。実写の映像は光加減にかなり左右されて、見にくく感じる場合もある。サブで割り切って使う人向けかな。
    外装など特に大きな損傷は見当たらなかったのだが設置後、普通にテレビを見ていたら画面右枠がなんか眩しいなと･･･近づいて確認したらLEDの外枠フレーム部分
が外れてる？みたいな感じ。フレームがズレてるだけかなと触ってみたが動かない画面外からLEDの光が漏れてる状態レビュー見てても思うけど初期不良多すぎないかカスタマ
ーに連絡して交換の手続きしたら今度は配送先を間違えてるし、再度カスタマーに連絡。テレビ1台に凄い手間と労力。交換で来るのが正常に動くことを願ってます
    画質はそんなに良くないです。このテレビに取り替えたらMXが映らなくなりました。受信地域的には微妙な所ではあったので致し方ないのですが……。それと、以前は
東芝製のテレビを使っていたのですが、録画機能が段違いで悪く、追跡が上手く出来ません。同じタイトルのスペシャル番組を録画出来なかったり、逆に内容の全く違う同じ時間
帯の番組を録画したり……。キーワード検索(タレント名やアニメ名)が無いのも大変不便でした。カテゴリ検索も全く拾えていなかったりしています。アイリスオーヤマの製品
はとても好んで使っていますが、録画機能が酷すぎてテレビだけは二度と買わないかも知れません。
    二台目のテレビとして、選択しました。想定どおりの満足できる物です。ただ、今回の購入にあたり、1回目は３月に注文、4月初旬に画面の破損で返品。返金を確認し
て再度購入。結果として3000円の追加料金が発生。折角セール価格で買ったのに、壊れたテレビが届けられ、1か月以上テレビが見られない状況があったことは、不満足です
。
    画質、音声はそれなりですが、この画面サイズは寝室等の小部屋向けなのでさほど気になりません。テレビ台セットでも国内大手メーカーより安いので、細かい事を気に
しなければ良い買い物だと思います。
    手頃な価格ですが24インチは外れでした。24WB10の衛星アンテナの電源供給が安定しませんメーカーへの問い合わせの結果後日技術担当から連絡との状況ですが
製品に問題が有りそうですのでとの応対に一応安堵しました。問い合わせ、交換などの手間暇を惜しまないなら博打の感覚で当りを引ければ問題は無いでしょうが。あまりお勧め
出来ません。照明器具が精一杯のように感じる企業です。
    私はあまりこだわりがないので、これで十分です。入力も一通りあるし、画質も悪いとは感じませんでした。音も慣れれば悪いとかは思いませんでした。１つ、リモコン
が代替品がないので、壊れたらおしまいなのが不安です。アイリスオーヤマ
で売っているのでしょうか？今のところ見当たらないのでこの先でテレビより先にリモコンがダメになるような気がします。
    安かったので購入しました・軽い！・画質いい・コスパ最高転倒防止が画面中央の裏に紐を通す金物があるだけこころもとない感じです外れに当たった人も居る様ですが
私は大満足です
    24型東芝レグザが8.5畳の部屋に小さく感じたため32型のこちらに買い換えました。私はニュースとバラエティ番組、たまにDVDとアマプラでアニメを見る程度
の一般的な使い方です（ブルーレイは持っていないのでわかりません）画質と色にこだわりの強い方のレビューが多いように見えますが、自分は細かく彩度を調節する程もありま
せんでした。明るさが気になったので調節してみようとしたところ「標準」「リビング」「映画」などのモードがあるので簡単に調整できました。Fire StickもDVD
プレーヤーも接続出来、快調に観ることができます。外付けハードディスクも接続しました500GBで45時間程度の録画が可能のようです。音については元からスピーカーを
付けるつもりだったのですが、確かにチープな音なので別途付ける事ををおすすめします（イヤホンジャックに差し込む1400円程度の安スピーカーですが明らかにこちらの方
がいい音がします）星一つ減らしているのはレグザのリモコンに比べて長細く、慣れるまで扱いづらい点です。24.5センチあります。長細いぶん薄いのですが下のボタンの無
い部分はどうにかできなかったのか…。でも操作性はレグザよりいいです。あと他のレビューでもありますがテレビの台座が頼りない感じですが、滑り止めも付いているので大き
な地震でもない限り大丈夫だと思います。きちんとねじを奥まで締めないとぐらつきますので注意。勿論ドライバーは自分で用意しましょう。一人暮らしの方のリビングにおすす
めです。安くても全然問題なし。軽くて模様替えもしやすいし、いい時代になりましたね～。
    この価格帯のテレビを買うのは初めてだったので正直なところあまり期待していませんでしたが、実際に使用してみると音質や画質が価格の割には良いので低価格帯だか
らといってなめてはいけないと思い知らされました。HDMI端子が二つとコンポジット端子が一つついているのでプレイステーション4やニンテンドースイッチを二つのHDM
I端子に繋ぎ、旧世代のゲーム機をコンポジット端子に繋ぐといった事ができるのでサブテレビ（ゲーム用テレビ）として満足しています。あとリモコンの色が黒だったので、個
人的には明るい白が良かったかなと思っています。
    ※商品の表記スペックと比較しての評価です画質や音質で評価の低い方が多いですが表記されている商品スペックからすると妥当な画質であり音質だと思いますHD画質
にFHD画質や4K画質は求められません唯一、設定変更と言ったリモコン操作が直感的ではないです設定変更メニューの右下に「戻る」があるのに、リモコンでは左下に「戻る
」ボタンがありますこれはこれで値段相応のデザインとなってしまっているのかと思います
    ブラウン管テレビを10年以上使っていたので新しく買い換えました。このテレビは暗い場面だと少し荒くなってしまうのですが、見る分には問題ないと思いました。H
DMIやLANケーブルもありよかったです。パソコンをつなげてみましたが、問題はなかったです。問題点はUSB録画のやつの対応が少なかったりするのが注意です。※4T
Bしか対応してないです。あと、イヤホンジャックを付けたときにノイズが聞こえるのがとても残念です。それとリモコンは単4電池なのも注意ですね。買うときはほかのやつの
メーカーも見てから判断するのがよいでしょうUSB録画はバッファロードを使いました。（リンク：www.amazon.co.jp/dp/B07BK6696F）
    左右の台座のうち片方はネジが途中で止まってしまいました。無理矢理ねじ込んで破損しても嫌なので片方ネジがきっちり閉まらないまま設置しました。画像音声は可も
なく不可もなく返品が面倒なので使っていますが、値段で選んで後悔しています。あと、リモコンが長すぎ。5年ぶりにTV買うので今はこれが普通なのでしょうか。でもまぁ長
持ちしてくれれば良いかな…
    ４畳半の和室に置く小さなテレビが欲しくて購入しました。画質や反応速度は値段相応といったところだと思います。音質はひどい。ダイソーで売っている300円のス
ピーカーを使ったところかなり改善できました。音を安く改善したい方にはお勧めの方法です。とはいえ「高音質になる」ことはありませんので悪しからず。
    画質：２万円台でこのぐらいの画質ならば、お得感があると思います。（１０年前のTVとは段違い）リモコン操作：自分の感想ですが。ボリュームの位置がもう少し下
のほうにあったほうが使いやすいと思う。音質：あまり期待しないほうがいいです。２万円台ということで目をつぶります。録画機能：外付けＨＤとの相性がいいのか反応が良く
、ボタン操作も楽でした。※今まではＰ社のＴＶを利用していましたが１０年きっかりで壊れました。（その当時６万円台だったと思う）壊れるときは壊れるので安くて扱いやす
いのを選びました。
    他のメーカーより安くてベンチャー企業の期待度も高かったので購入しましたが期待外れでしたタイマー機能も毎回リセットされるリモコンは同じ大きさのボタンが多く
、読まないと操作しにくい音質は調整しても良くならない・・・寝室用として我慢しながら使います
    10年前の液晶テレビが壊れたので急遽安価なアイリスオーヤマ製テレビをAmazonで購入。画質と音質があまり気にならないので映ればいいやと思って購入しまし
たが、予想を超えて良い製品でした。バックライトは明るすぎなので50位に落として使っていますが、昼間でもよく映ります。ただ、リモコンの感度が悪いので次期製品に期待
します。コスパは最強だと思います。
    購入して、組み立ててアンテナ線を取り付け、電源を入れるとチャンネルが見つからない、電波信号強度を見ると０！今まで、古いテレビでは電波信号強度は90程度は
出ているのにも関わらずこのTVは全く信号を受信しません。場所が悪いのかと思い、別のTVの線を使って見ましたがやっぱり電波信号強度は0！HDMIにFireTVをつ
なぐと正常に表示されます。どうやらチューナー周りが不良の様です。TVとしては使い物になりません。速攻で、返品交換しましたが、今度来る個体は大丈夫なのでしょうか？
    新春セールで購入しましたが低価格高品質なテレビというの実感です。スタンドとテレビ本体の取付けは簡単に出来ました。画質はリビングモードが私の好みでとても綺
麗です。細かな設定も可能ですので、各自お好みの画質に調整出来る点も良いです。音声は迫力溢れる感じでとても聞きやすいです。メーカーがアイリスオーヤマであることも決
め手になりました。照明器具に不具合が生じた際に相談しました所、親切な対応で迅速に解決して頂きとても信頼できるメーカーと思いました。そこで5年保証(自然故障対応)
を追加しておいたのです。これからこのテレビ大切に使わせて頂きます。高品質な良品を有難うございました。
    購入して間もなく、音声が途切れる。初期不良。早急に交換等願いたい。イライラしてストレスが溜まる。
    テレビとしては文句なし、高画質で録画操作性もOK。1つ不明点あり。LAN端子あるけどどう使うか取説見ても記載無し。もしかしてYouTube見れるのかな？
誰か教えて下さい。
    画質はあまり気にしないので､普段用には十分の性能。つまりTVそのものには不満無し。唯一問題なのはリモコンの裏蓋が非常に開けづらい。結局開かなかったのでメ
ーカーに連絡して開けたものを送って貰った。それも電池を入れて裏蓋を閉めたらまた開けるのに一苦労。メーカーに一考を望む。
    前に使っていたのと比べてしまうけど。不便ではないけれどあるといいな～と思うのが番組詳細のもっと簡単な操作・閲覧現在放送中のでも番組表から選択するから、面
倒かな～？ボタンを押す回数は変わらないのだろうけど・・・もっと慣れれば気持ちも変わるかな？(笑)あとは番組詳細をうまく受信(？)できてないときに、番組詳細取得、
みたいな項目が無いから、どんな番組かわからない。と、検索機能がないけど、ま、不便ではない
    届いて据え付けようt思ったら、テレビとアンテナ端子をつなぐコードが同梱ではありませんでした。見えるまでに半日かかり、2000円かかったので、安さの実感は
なくなりました。できれば外箱にケーブルは入っていませんと書いてほしい。説明書を２ページくらい読んでやっと見つかり、あぜんとしました。
    購入価格からすると十分な性能は十分に感じました。これまで32型だったのですが、40型にしたことで対面キッチンからでも天気予報などの小さ目な文字までよく見
えるようになりました。録画用に外部HDDを設置したのですが、リモコンの操作性がもうひとつです。まぁビデオプレイヤーのリモコンではなくテレビの付属機能だと思えばそ
こまで悪くありませんが、今後の期待も込めて厳しめにさせていただきます。
    CP抜群。同社のテレビ・・まあ○○程度だろうと思ってたが、何と色合いは何と綺麗な事！馬鹿にしてたが十分満足。価格からいろんな機能はカットされてるが普通テ
レビを観るだけなら十分使える。
    　1人暮らし用に買いました。　音質や画質に関する厳しめのレビューが多かったので覚悟して買いましたが、個人的には画質も音質も十分で全く問題ありません。　厳
しめレビューの方は普段かなり良いテレビを使用しているかこだわりの強い方々だと感じました。　惜しかった点はテレビの脚の部分を自分で組み立てるのですが、ネジと本体の
穴がでうまく嵌らず少し緩いです。しかし立てることに問題がなかったので見過ごしています。こういう小さなところで安さは感じます。
    本体無事到着・・・ひと安心。12年前の19よりメチャ軽い・・・何だコリャ。足のネジカタイ。画質は明るめ。HDDは、廃棄ノートのヤツつないでみたら認識され
た。リモコンボタンカタイ。値段から考えると、優等生だな。
    大学進学で一人暮らしを始めた娘のために購入お安いのにおおきめ画質も悪くなく娘も気に入りました。ただ、2週間ほどでリモコンが壊れましたすぐに新しいものと交
換してくれたので助かりましたが。音か少し割れる気がします。ハードディスクを一緒に購入したので、録画もでき大好きなドラマや映画を楽しんでいます。
    指定以外のHDDでも使えました。バッファローテレビ用のラインナップHD-
NRLD3.0U3-BAWeb平均　8,480円でもバッチリ使えました。しかし、挑戦するかどうかは自己責任でお願いします。
    PCのモニターとして購入しました。40インチもあるんで文字も見やすくて最高です。4Kも考えましたが、ケーブルやグラボ等を4K対応の物に買い換えないといけ
ないようなので、これで十分です
    外部USB接続でのHDD録画も出来るし、非常に良い。コスパは最強アイリスオーヤマ。やはり録画が出来なければ今の時代TVを置いておく理由はない。あ、NHK
の写らないTVをアイリスオーヤマが率先して作って欲しいです。
    今まで大手メーカーのテレビでは、シャープさや明るさは好みにいじったことはあったが、色彩はいじったことがなかった。このテレビは無調整のままだと、紫とピンク
の発色が鮮やか過ぎて他の色にも影響を与えていると思われる。ちょうどいいように調整しても、正面を外れてやや斜めから観ると白浮き感があり調整がまだ足りないかと錯覚す
る。正面に戻るととりあえず普通の色で観られる。決まった場所からテレビを観る人向けの商品
    5年保証を付けた方が安心！今の所 順調に観れてます。
    前のテレビの液晶が壊れてしまい、目先の安さを優先して購入しました。画質は有名メーカーのものと比べると悪いですが、視聴には問題ないです。前から使っているS
HARPレコーダーとの接続もでき使用できていますが、最初はなかなかうまくいかず苦戦しました、、。最終的にはなにも問題なく使用できているので満足です♪
    10年前のSONY BRAVIAからの買い替えです。性能の進化と軽量化に感動しました。急な買い替えだったため、安価でもあるし、多少の性能は目をつぶろうと
思っていましたが、今のところは問題なく使えています。また端子が複数なので、スマホと繋いで、YouTubeやprime Videoを大画面で楽しむことが出来、パソ
コンを開かなくなりました。不良品ではなかったことが1番の幸運かもしれませんが、日常の充実ぶりを考えると、買って満足の一品です。
    寝室で録画して園芸、ドキュメントをみたかったし、また孫娘がアニメを録画してを見るため買いました。今まで使っていた録画できない26A9000（26inch
のＴＶ）は捨てた。安かろう悪かろうと高を括っていたが、よい商品に仕上がっており、昔ＡＶマニアであった70才の爺としては満足。このＴＶと一緒にHDDも購入。
    外付けレコーダーを最初に登録した際は問題無かったのだが、誤って、登録を削除した場合、　説明書では、簡素過ぎて再登録が出来ず、困ってる再登録のやり方の項目
の充実と　初回登録のやり方を参照してくれは、説明になっていない。　現実、同じ機種が使えなくて、困ってる。
    不満と言えば、リモコンの蓋が開け難くく、電池を入れるのに四苦八苦し、最初の画面確認に時間を要しました。ゲーム用としては使用していないので評価出来ません。
アイリス製なのでコスパを考えると、お得な買い物をしました。
    この値段のテレビとしてはかなり高水準な画質と画面投影性能です。他のレビューにある音質は満足できなければスピーカーを繋げばいいですね。この製品は『いかに綺
麗に写すか』が主眼になっているので、カスタム性の高さを生かして自分好みな画質にして豊富な接続端子を生かして、音質改善すれば完璧な視聴環境が整うのでは。
    母のTVが壊れたので購入しました。前々からアイリスオオヤマのTVが安いので気になっていました。設置、調整ともに簡単にできました。画質、音声ともに申し分な
いです。HDMIが2つあるのもうれしいです。あとは耐久性ですが、こればっかりは時間たたないとわかりません。現時点では星５です。
    以前は2万円数千円で買った中国メーカーのテレビをゲーム用に使っていましたが、画質の悪さと起動の遅さに少し不満がありました。それと比べると双方改善できて、
子供も喜んでいました。
    サイバーマンデーのsaleで¥29800でした。めちゃくちゃ安くてびっくりです。今までのテレビは小さくて重かったけど、これは軽くて薄くて設置も簡単。40
インチでも女性が軽々と移動可能です。ただ、画質や音質には期待しないでください。このお値段ですから…。画質はリモコンで細かく設定をしたら、まあまあ好みの画質になり
ました。音は背後のスピーカーからでるので、聞きづらく…気になる方は外付けスピーカーの同時購入をおすすめします。ただ、耐久年数が気になるところ。
    なんといっても価格が安価で組み立て設定も簡単に出来、最高です。
    こんな安くでと思ってましたがブランド品となんら変わりないです。
    コタツの前に設置。コタツ正面からの画質は良いけど、コタツ横に座って見る画面は色が白い。パネルがVAだとこうなるらしい。IPSパネルだと横からもキレイに見
えるらしい。良く調べないとこうなる。でもゲーム用だし、安かったし、まぁいいか～
    商品に不満はなく、価格以上のクォリティーだと思います。ただ配送業者に問題あり。時間指定ができなく、不在だったのにアマゾンの配達状況は「配送済み」になって
いました。不在票に記載されていた番号に電話をし、希望日時を伝えるもその時間には配送されませんでした。再度電話をし配送してもらいました。この業者はアプリとかがない
のでしょうがないのかもしれませんが、クロネコヤマトか佐川急便での配送だとストレスなく受け取れます。これではトラブルの元ではないでしょうか？
    チャンネル権争い防止のためカミさん用に購入。コストパフォーマンス重視で検討した結果、アイリスオーヤマ製に決定。上位モデルの「LUCA」も魅力でしたが、や
はりサブ機と言う事もあり、コストを考えこの型で落ち着きました。録画メインで検討したため、USB端子が付いていることが必須条件で、外付けHDDを接続してます。デザ
インや細かな部分はやはり価格相応な感じがします。
    画質がどうのこうの言ってるコメントがあるけれど、よっぽどこだわりがない限りたいした差はないですよ。それよりも安いから壊れてもいいっていうのが一番気楽。壊
れると本当に面倒くさいですから。
    設置にかかった時間は20分、時間がかかったのは足の部分を付属ネジでドライバーでつけた作業です。ケーブル接続は簡単だし、起動後の初期設定もサクサク。この低
価格でこの大きさならなにも問題なしです。一点、リモコンの裏の電池交換フタが開けにくいのと閉めにくいぐらい。
    今回初めてアイリスオーヤマのTVを購入しました。レビューにあったような感じはほとんどなくキッチンに置く分には十分な感じです。多くを求めなければ十分機能も
搭載されてるしリモコンも使いやすかったです。HDMIケーブルをつなげられるのが１個しかありませんが、リビングや部屋用ではないので満足しています。
    品物自体はよかったのですが、テレビ本体の箱には横積み厳禁破損の恐れあり、と書かれていたのに、いっしょに買ったハードディスクといっしょにアマゾンの箱に横積
みされてきました。おまけにその箱にはその向きのまま運んでくださいと書かれていました。マズくないですか？
    12年使用した東芝製品からの買い替えです。アイリスオーヤマはコスパが良いのでこちらに決めました。もろもろ値段相応かなって感じです。12年も前のテレビに比
較すれば、薄いし、掃除もしやすいので満足しています。
    テレビとの距離が2メートル以下でしたので５０インチでは大きすぎました。購入したテレビは４０インチでぴったりサイズです。４Ｋのような画像というわけにはゆき
ませんが十分です。多分消費電力も下がりますし、一石二鳥以上のメリットがありそうです。
    画面に3箇所ガリキズあり。即返品。
    10年くらい前の、SHARPの20型AQUOSを使用していましたが、大きいTVに買い換えたいと思い、購入しました。あまり画質は良く無い気がします。明るさ
、鮮やかさなど、AQUOSの方が綺麗です。また、スタンドがショボいです。「この脚で大丈夫？」と思うくらい。他のメーカーだと、TVの下の真ん中に、大きなスタンドが
ありますが、これは左右に小さな脚が付いているだけ。(しかも組み立てて、付ける)まあ、安く大きなTVとしては良いと思います。画質にこだわるなら、あと1〜2万出して
、他のメーカー品を購入するのがいいです。
    サブテレビとして十分。液晶テレビはスポーツなどの早い動きに対して描写追随性に疑問を持っていたのですが、なんと裏切られました。嬉しい誤算です。これで不満が
あれば高級なテレビを買うべきです。耐久性は分かりませんが、コストパフォーマンスは星5つです。
    セッティングは、30分いないで、できました。説明書が、分かりやすいですね。録画は、以前アマゾンで購入してた、HDDディスクに録画できました。リモコンは、
長いですが、録画や予約リストボタンが、あるのが、いいですね。電池を入れるときが、かたくて、苦労しました。
    このインチで、こんな安価なＴＶを（失礼...）買った事が無かったので、心配もありましたが、映像にこだわりがある訳でもないし、なにしろ急に壊れたので、こち
らを購入しました。　普通に、良いです。画面も綺麗ですし、以前のお高いＴＶと、我が家では遜色なく使っています。買って良かったです。
    値段に見合った物だった。B-CASカードを入れる所に謎の隙間が。案の定隙間に落ちていきました。台座の足は貧相すぎるしリモコンもおもちゃ。アイリスオーヤマ
の名前だから安心して買ったが残念です。値段って大事なんだと勉強になりました。
    正面から画面は綺麗ですが斜めから見ると白ぽく見えます、また設置して初期設定の場面で6桁のばんごうをいれてください、？？？。郵便番号を入れて下さい。！！と
画面か書面にしとこと記載頂くとたすかるのではとおもいました。其れとリモコンですが、リモコン自体が長いので、地デジ、BS、CS、ボタンが上の方が扱い易い様な気がし
します。3万代では良いのでは無いかと思いました。
    急遽壊れたので、お手頃なのを選びましたが、やはり値段相応ですね。正面から見る分には、色の調整にはかなりてこずりますが、横から見ると、色合いが全く変わるの
で見づらいです。音も、あんまり良くないですが、とりあえず、うちでは使わせて頂いてます。
    今回は、テレワークでのサブモニターを兼用する目的で購入しました。持ち歩かないので、関係ないかもしれませんが、とても軽いのにチョッと驚きました。テレビとし
ては申し分ないと思います。画質もきれいで、仕事もはかどる…かな？
    壁掛け用にとりあえず見れればと思い買いました。40インチにしては軽い！画質はちょっと白っぽいです。普通に使えますが、CSの場合チャンネルボタンの上下でチ
ャンネル変更ができないのが残念でした。※CSボタンおしてチャンネルをリモコンで選択すればみれます。(リモコンにチャンネルを登録すれば1-12のボタンで使えます)
    画像を気になさる方は、やめた方がいいです。そこまで気にしないなら十分だと思います。
    正直、画質がすごくいいとは思いませんが普段あまりテレビは見ないのと、画質にもこだわりないので十分満足してます。値段がとても安かったので購入したので正直期
待してませんでしたが買ってみて良かったです！軽くて薄いのも良かったです。
    何よりコスパが良かったデス^ ^お値段以上、画質も音質も特に問題ありません。前のTVが急に壊れてしまったので、慌てて購入しましたが、自室用なので、十分満
足してます。超軽くて、設置も移動もお掃除もラクチンです。
    我が家のメインテレビとして戸建てリビングに置いてます。このサイズが自分にはぴったりでした。画質も音質も金額を考えればコスパは高いです。リモコンの応答性も
良く、私はストレスを感じないです。よい買い物が出来たと満足しています。
    1.本体を支える足が前方に開いて取り付けるようになっているが、なぜ並行ではないのか？２．リモコンのチャンネルに3桁入力があるが、入力したチャンネルが固定
できない（一度指定したチャンネルが他のチャンネルに変えた後、元のチャンネルにすると指定前のチャンネルに戻ってしまう）。
    値段が安い事が何より。コンパクトで外付けHDDでの録画も問題なく出来ています。自分用なので十分満足しています。物足りない所は、横や上から見ると白っぽく見
えるのと早い動きには画像が追いつけない時があります。トータルでは満足出来ると評価しています。
    パソコンモニターをメインに使用の為に購入しました。小型パソコンのモニターとしては充分な画質です。当初は4K も考えましたが2K
で充分でした。番組録画も手持ちのHDDでなんなく録画でき満足です。低価格(¥26500)でこの性能なら抜群ですよ！
    リビングで食事時に見るために購入した。画質はシャープでまるで4k8k並みに綺麗で大変満足です。デメリットはリモコンの音量を下げるボタンを押すと、番組表に
触れてしまうので、オペレーションしにくい。
    とにかく安いですね1週間ほどつかったところで、画面に　点　と　線が出てきて交換してもらいました。交換品は今のところ何事もなく動いております。
    総合評価で５にはならないけど４．８がないのでこれです。録画機能も充分であり、ブルーレイと違い立ち上げが早いＳＳＤにしたことの効果は抜群です。画面が周りの
明るさに対応していないのは残念ですが、この価格では十分です。リモコンは形態に一工夫がいりそうです。
    2008年の三菱のテレビからの買い替えを検討し、増税前にと思い購入。どんなに安くても10年前のテレビより劣るわけないと思っていました。初期不良なのかなん
なのか、写真のように三菱のテレビで黒く映っていたものが緑に表示され気持ちが悪いサポートセンターに電話しても繋がらず、メールをしても返信は返ってこない。２万円ドブ
に捨てて泣き寝入りです。こんなもの他で売る気もおきない。２度とアイリスオーヤマ製は買いません。とっとと潰れてしまえ
本体重量が5kgと軽量なので壁掛け用に購入しました。高価な機種に比べると画像は粗く音声もいまいちですが私はそんなに気になりません。値段相応の物だと思います。
    犬と同室の寝室用に購入、イヤホンを刺したままで（スピーカー+イヤホン）又は（イヤホンのみ）を切り替える事が出来るので、いちいちイヤホンジャックを抜かなく
って良いので便利です、
    小型のテレビですが画質が物凄くよいです。肌荒れしたキャスターさんとかバレてしまいます。音はまあ値段なりですが、静かめな方なので集合住宅に住む身としては騒
音対策にはちょうどよい感じです。録画などの最低限の機能は付いているので後はHDDを別途付けるだけ。機能にはこだわらないけど、とりあえずテレビを置きたい、なんて方
にはオススメです。
    安い！！これも汚らしいリサイクルショップのより百倍まし！！新品でこの価格！リサイクルショップはぼったくり。これを買う人間は値段だろ？これを買え！
    コマーシャルを見ないため、ハードディスクに録画して見ることが多いです。リモコンは文字が小さいので若干見にくいのです。イアフォン端子が画面の真下なので使い
にくいです。
    画質は思ったより良い。高価格のテレビと比べても鮮やかさが見劣りしない。でも、音質が劣る。深さがなく音が出てるだけという感じ。リモコンは細長く手を動かさな
いと操作が出来ないことがある。
    他の方のレビューにもあったが、SONYのBRAVIAと比べると画面が明るいというか、光線が強いように感じた。だが設定である程度は調整出来る。これは個人の
好みの問題でもあり、テレビとしては充分過ぎるほどのポテンシャルだと思う（価格に対して）
    テレワークのモニター用に購入しました。横に長く大きさもちょうど良く、仕事がサクサク進みます。モニターとしては、傾きが変えられるといいと思います。その点マ
イナス1点。オフではFIRE stick TVを使ってます。横にUSBがあるので、そこから電源が取れて便利です。TVのリモコンでFIRE stick
TVも決定や矢印が操作できます。買ってよかったです。
    商品は値段相応なので不満は無いが、プレゼント用で配達日、時間指定をしていたにも関わらず前日に配達。運送会社の都合ではなく配達された日にAmazonから配
達中ですのメール。何のための指定なのか分からない。
値段相応だとおもいます画質も悪いが作りもちゃちいいい点をあげるとするならば価格がやすい　本体が軽いただ画質は悪いが見れないほどではないし買って後悔はしていない！
    安いテレビで充分と思っていたので、品質は満足。こだわる人には物足りないでしょう。高齢の親にはリモコンが少し使いづらそうなので市販の大きなボタンのマルチリ
モコンを買いたいのですが規格が合うのかわからず…
    年とった母親用に購入。多くの機能は不要でシンプルなものを探していが、この価格でこの性能なら十分。画質や音質も何ら問題なし。何より10数年前に買った42イ
ンチプズマよりものすごく軽いことにびっくり。設置も移動も超簡単。よい買い物でした。
    価格面と製品重量は、安く・軽くて良い。リモコン操作で番組表から見たい番組を選択・決定でそのチャンネルに切り替わる方が操作性が良いと思いますが？耐久性は、
今後（経時変化が無いこと）に期待します。
    ゲーム用に購入しました！値段の割にしっかりした作りで助かりました。足の設置にはドライバーが必要です。スピーカーが後ろについているようで、アクションゲーム
などするときはヘッドセットがおすすめです。ノベライズやRPGでは問題なく楽しめました。
    思ったより大きく、画像も綺麗でした
    台所の簡易テレビの入れ替えに購入。価格は満足だが、何せ脚の幅が広く台座を追加で用意が必要となったことが買ってみて気付いた事。リモコンは必要最低限のため、
軽量でシンプル。大手メーカー製レベルの多少の高級感を求めなければ、ホントに良い買い物となります。
    価格が安く余り期待していませんでしたが綺麗な画質に満足です。居間のテレビが故障中の間に合わせで購入しましたが、とても良い買い物でした。
    価格に手頃感があり購入しました。子供部屋に置いてますがテレビの視聴、ps4の使用に関しても十分です。この価格でこの性能なら満足です。
    まずは商品の軽さにびっくりしました。10年前のソニーの40型が両手でやっと持ち上がったがこれは片手で軽く持ち上がりました。画質もこの値段では拘りようも無
く普通に綺麗でした。台座は廉価版にあるものですがやはり真ん中にある物の方が安定感があり補強が必要と思われる。付属品の袋が既に破かれていました、リモコンの入ってい
る袋はやつれていました。
    最初1台目購入した時は箱出しして設置したところ既に故障（縦すじが入っていた）していたのでいったん返品しました。次に購入すると特に問題なかった。運搬の衝撃
に弱いのでしょう。音質はわかりません、当方ではパワーアンプに音声繋ぎ込み、別のSPから音出ししているので。このサイズではコスパ考え購入しました。
    この値段で、録画が２チャンネル分あり、番組のタイトルを自動検索し、勝手に再放送もキャッチして録画できます。テレビの画面はきれいですし録画機能に満足です。
    親用に購入してまだ１ヵ月弱ですが普通に見れているようです。軽さと値段の割に音も中音域が出ており聴き取り易いです。耐久性はまだ分かりません。
    画質は値段なり、リモコンはボタン位置が変、ゲームしませんがPrime  video
を見ましたが綺麗に見えました。録画の30秒スキップがないので少しイラっとする事が有ります。
    テレビが明るくなり違うドラマを見ているような気分になりました。今までのテレビ台が小さ畔使えなくなりましたのでアイリスオオヤマのテレビ台も購入致しました。
    リモコンが長すぎ、コンパクトにして欲しい。テレビ台が両端なのでギリギリ、真ん中にしてくれれば、43や50インチもかえるのに、検討お願いします。
    従来のTV（Panasonic）と比較して、音質が芳しくない。新にパソコン用のスピーカーをつないで改善しました。他の機能はOKです。価格からして仕方ない
と納得です。
    アイリス製のテレビは、他社の有線やＨＤＤビデオのテレビ設定で認識されない今後の他社製品では、アイリス製のテレビ設定もできるようになることを期待です。
    価格なりきの画質ですし、仕事用の購入なので文句はありません。よくこの様な価格で販売できるなと、感心してしまいます。会議で使っています。
    寝室でベッドサイドに置く小さいテレビが欲しくて購入。アンテナケーブルとBS見るのに分波器を別途購入し、自分で設置しました。自分でテレビを設置したのはアナ
ログ時代まで。デジタルになってからは初めてでしたが、ナビもあり簡単でした。画質、音質も満足です。アイリスオーヤマは大手メーカーに出来ないコスパの良い必要充分な製
品を出している印象。
    画質はとてもキレイでした！軽くて持ち運びは便利でした。音声はそのままだと多少物足りなく、別売りのスピーカーへ接続し使用しています。音声以外は価格以上の満
足度でした！
    パソコンのモニターとしても使っているが問題ないす。テレビも問題ないです当方一人住まいですので丁度良いサイズ
    全体的な作りは値段相応リモコンが壊れてたので返品しました。っていうか、リモコン多分壊れやすい雰囲気満開です。Amazon自体、トラブルあった時の対応がと
てもスムーズなんで助かりました。
    音はイマイチだが画質の方は調整次第。付属の足は使えないがテレビ自体はとても軽く、取り回しに苦労しないから気軽に置き場所を変えられる。
    安価で見易くお値打ちな点が気に入った。　但し、リモコンの乾電池のフタが硬くて乾電池を入れるのが、困難でした。フタを閉めると硬くて開けられ無いため、フタは
外したままにしています❗
    Look for entertainment program on youtube and listening music video your
favorite.I dislike that one which os not connected to Alexa app with this tv
even there a option written as Alexa.
    そう金額出せば音・画質・全てにおいて満足できると思うが「ちょっと観で2万」なんて勝手な事を思ってる自分には十分すぎるTVです。
    音質を気にしないなら問題なく使えると思います！音質が少し悪いと思うので、別でスピーカーを取り付けています。操作や観る分には問題ないです。
    購入商品は大変満足です。ただ、DVDレコーダーのリモコン設定を行おうとしたが、アイリスオーヤマのメーカーコードがわからず、DVDレコーダーのリモコンでテ
レビの操作が出来ないことが残念です。
    机上でちょっと見るために購入しました。これで十分です。ただ、脚のねじ止めが、価格相応の品質かなと思いました。
    リモコンは見た目スマートですがよこ4列ボタンが小さすぎ文字小さすぎで高齢者向きではないです。その他は価格を考えれば十分と言えると思います。
    レビュー評価で悪い記載がいくつかあり気になっていましたが安さに負けて買いました。ゲーム用に使っていますが、画質も悪くなくとても良いです。この値段でこの品
質なら各部屋にあってもいいかなと思います。しばらく使って問題なければもう一台買おうと思います。
    機能的には十分。外付けHDD（Buffalo製）の登録、Chromecast接続でのビデオ鑑賞、dデータの接続、どれも問題なし。自分的には十分です。画質
に関しては取扱説明書の画質設定を読めば調整できます。
    ＤＫに置いていたシャープ製のテレビが10年を超えたところで壊れたので買い替えです。今までは大手家電メーカーを中心に買っていたのですが、最近話題のアイリス
オーヤマ製が気になって買ってみました。低音が弱く音質が軽い感じですが、思った以上に画質も良くて、ながら見には十分です。
    親にプレゼントした。中々〜画像も良くて簡単に組み立ても出来て大変喜んでます。値段も安くて保証も別に5年間で安くて良かったです。お勧めします。メーカーにこ
だわり無ければ！
    この値段でこのクオリティなら満足です。脚を取り付けるのがめんどうなこと以外は特にきになりませんでした。
    このＴＶうちでは評価高いです。高額の大型と比較はできません。コスパいいです。録画は大型とほぼ同じ（回路は他の東芝とほぼ同じようです）画面見やすい。リンク
操作はやい。
    別荘用に購入しました。毎日使うものではないので、発色や音に強いこだわりは無く、視聴には問題ありません。コスパは良いと思います。まだひと月経ってないので、
もう少し様子見ですが、今のところ安く良い買い物をしたかなと感じています。
    アイリスオオヤマのファンになり、テレビも購入してみました。ただ、音の拡がりがないのが残念でした。
    モニター専用
壁掛け用として購入。レコーダー・外付けハードディスク,ブルーレイレコーダーのチュナー付モニター専用としては,ソフトも,簡易で,今の所は,良い,買い物。
    値段からしたら十分なテレビです。音が少し良ければ満点でした。最近我が家の家電にアイリスオーヤマが増えてきた。
    テレビを観るには充分すぎる値段と安心保証！この値段で買えるなら大満足まちがいなし！
    何の問題もありません。きれいに映ります。スピーカーが裏側なのですが気になる人は別途スピーカーを付けましょう。リモコンも不具合ありません。強いて言えばHD
MI端子が３～４か所欲しい所です。この値段でこの画質・音質であればお買い得だと思います。
    この価格であれば、頑張っている方だと思います。購入して後悔はしない商品かと思います。
    純粋に性能を評価すると、画質も音質もたいしたもんではありません。ただ、なにせひたすら安くて、それなのにチューナーが2つ入っているので、その部分は非常にあ
りがたいです。耐久性が気になるところですが、今のところは概ね満足しています。
    仕事で使用するので画面がきれいだとなんだか仕事が進む。机の上に22インチのモニターと並べているがちょうどいいサイズで収まっている。
    BCASカードも差しました、電源も入りました、スタンバイランプも点灯しました。しかし画面は真っ暗。音も出ない。アイリスオーヤマは日本版Amazonに成長
するかと期待していたんですが。新年早々悲しいです。
全くなんの問題もなし。むしろこの価格でこのクオリティーは凄い！価格以上だと思う。某有名ブランドはそれなりの価格なのでもっといいのかもしれないが私はこれで十分！
    TV自体は悪くないですが配送業者が指定日に住所がわからないという理由で電話もくれず持ってかえってしまったらしく一日待っていたのに今日中にこられないといわ
れ年末予定が年明けと言われ旦那が指定日に持ってくるたといったのになんの連絡もなく持って帰ったことに怒りを覚え電話して何とか持ってきてもらった。そこが残念でした。
    非常にテレビ本体が軽く、画像も鮮明でかかくもやすい。アイリスオーヤマの商品数点購入したが全体に良い。
    これはアイリスさんに言うのですが、壁掛け以外で使用するとしたらアウトです。まぁ、見た通り足が細いのでグラグラでした。しかも接続部分が固定出来ず、はめるだ
け。ちょっと動かしたら抜ける倒れるww壁掛け用にオススメかと…。まだ1日しか経っていませんが、今のところは問題なく使えております。
    必要最低限度の機能は付いてます。あとはHDML入力端子が一か所だったのでセレクターを別で購入するのをお勧めします。ウチは光テレビとプレステ４とスイッチが
あるので端子数が足りませんでした。画質は悪くないですし、ある程度の調整はできますのでこの価格でこのテレビは充分アリだと思います。
    商品到着後すぐに視聴したところ、画面中央に縦線が一本入っており、すぐに、メーカーのカスタマーサービスに連絡したところ、迅速に交換品の手配を行ってくれ、検
品を条件に無事に交換品を受け取りました。
    特に映像マニアではないけど、見た瞬間画像が荒いと感じたでも５年持てばこの価格なら良しとする。
    画質に画面でバラツキがある。左側が色が濃く、右側か薄い。調整しても他社(s社)製品より鮮明度が均一にならない。
    以前のテレビが20型で10年以上使用していた私には充分な画質、音質、操作性です。初期設定もとても分かりやすくほんの2、3分で完了しました。画質は調整出来
るので自分好みに。購入してから1カ月程経ちますが不良等なくとても満足しています。
    届いて直ぐに取り付けました。説明書見ながらで2時間かかり一緒に購入したアンテナとハードディスクも取り付けて早速録画予約もできて快適です。自分の部屋の趣味
な番組見たいために購入しましたが思っていたよりも画像が綺麗で予想以上です。
    コスパはバツグンで買い、です。斜め、またはやや上からの画質は、イマイチですね。あと、メーカーとして後発なため、レコーダー側でリモコンの設定が無いので、音
量や入力切替など、いちいち持ち替えが面倒です。
    リモコンの電池交換時のカバー取り外しが辛い。裏面カバーをスライドして電池交換するのですが、固くてなかなかスライドできない。対応可能なリモコンを購入予定。
    良い買い物が出来ました！40型は大きいので家まで持ってきてもらえるのがありがたいですね。
    軽い。画質も問題ないです。起動も早いしチャンネル切り替えもスムーズでした。良いですね〜
    可もなく不可もなく至って普通のテレビです困ることもなく、普通に使用できています値段からして十分な製品だと思います
    普通です何が良いかが分かりませんが、問題ありません壊れたら、また、これを買います
    無駄なファンクションが無く、単純明快なテレビなので、気軽に使える優れものだと思います。
    色がちょっと気になる、自動調整で気に入らず手動で調整するが思うようにならない、でもこの値段なので、満足してます。現在、HDMIでつなぎ防犯カメラのモニタ
ーとして使っています。リビングに置いているので、家族とテレビの見たい番組が違うとき2台目のテレビとして使っています。
    リモコンがテレビと録画と一緒になっていて外付けハードデスクにばっちり録画ができます。イヤホンはマイク付きを使うと片側の音声が出ない。
    アイリスオー山の商品の中でも最高に良いですね。この値段で、全てが納得です。本当にいい買い物が出来ました
    the tv doesn't come in multiple languages, the rest of the tv is good and
enough for the room I thinking for.
    日本製でこの画質の悪さ。
    いい商品ですが、こちらの不手際で壊れてしまいました。保障などないですか。
    一人暮らし用にはちょうどいいサイズ。価格も手ごろなのでありがたいです。
    見られればなんでもいいか、という気持ちで購入しました。結果満足していますが、もともとシャープを使っていたのですが、初めてこちらのテレビを点けたとき明るす
ぎて違和感がありました。調整したのと慣れで今では特に何も思いません。満足です。
    １０年以上のTVが、故障したのでサブ用として色々と見たが、（ホームセンターでアイリスTVなど）アマゾンのほうが、金額が安いのが決めました。設定もして、ゲ
ームなどはしないので、充分です。
    デッキのリモコンにアイリスオーヤマの設定が無いのでいつも2本のリモコンが必要です。
    ちょうど 良かった。画像も 思ったよりキレイでした。お値段、考えたら上等です。
    このサイズでここまで安価で、なおかつ画質も問題ないのでいい感じです。
    息子のアパート用に買いましたが、安い割にはまあまあキレイに映るので満足です
鮮やかな画質です。標準画質が目に痛い時は画質調整でリビング辺りに設定すると和らぎます。操作もシンプルでサブテレビとしてゲームや配信見る用に重宝しています。
    私は一万円台で購入。設置も簡単。十分満足。外付けのハードディスクを、購入して録画もできる。
    娘が一人暮らしを始めるのに他にもいろいろ揃えるものがあり出費が大きかったのでとりあえず映ればいいやくらいの気持ちで購入しました。が、画面も音もリモコン操
作もなんの問題もなくこの値段でこの大きさのTVを買えたので大変満足です。
    一人暮らし用に初めてネットでテレビを購入しました。映っている物全てが白過ぎて内容があまり入ってきません。安いから多少劣るだろうとは思っていたのですが、こ
れなら他社の物に買い換えた方がよさそうなので返品しようと思ってます。
    リモコンに電池を入れようと思いリモコンの蓋を開けようと思い裏蓋を開けるにも、信じられませんが開閉することが出来ませんでした。設計した人は開閉することを考
えなかったのか開けるのは不可能でした・・こんな酷い経験したことは無かったです。もう一度メーカーも設計し直して欲しいです。考えられません！
    リモコンが長いし4色のいろ等非常に見にくい
    値段の割には‥は好きな言葉ではないが、普通に一家団欒でみるテレビとしてはすばらしい商品と思います。たしかに、正面以外は見づらさや、ブレを感じるがそこまで
神経質にならなければ充分満足と言えますよ。
    日付指定の日付には届かず、遅れて届いたものは画面にノイズが入っていて、不良品の状態で届いた。最低であった。
    安価だった、画質はそれなり、音は中の下聴けるだけまし。
とりあえずまぁまぁゲームメインで使うつもりだったのですが、たまーに画が乱れるゲームようには少しレスポンス足りないかなと言うくらいですテレビとしては申し分無し
    開梱して電源を入れたら、左側のフレームが外れており、液晶の裏のバックライトが直接漏れており、完全なる不良品でした。ガッカリしました。メーカーに電話して取
り替えて貰いましたが、日本メーカーにはあるまじき不良です。出荷検査で省かれるべき不良でが、こんな製品が何故流出したのか、全く理解に苦しみます。
    商品が到着開封電源が入らないトラブル。返品しました。
    急にテレビが壊れて困っていたら安くてテレビがあったので購入しました
    自分用はハイセンスとソニーのテレビを使用しており今回のアイリスオーヤマは家族用に購入しましたが画質、色合いが荒く雑に感じます。見比べると気になる程度です
のでテレビとしては問題なく使えます。
    画面大きくて見やすい！リモコンも使いやすく音もノイズなく全然いいです！買って良かった！！
    手ごろな価格です。個人より学校の備品にどんどんいれましょうね。これほんとよ。各校に５０台は可能です。ふれふれ！おおやま。
    2万以下になるのを待って購入したが大正解。
    薄型テレビなので軽くなって取り付け簡単だった。今現在は電源に異常が出ましたがメーカーに連絡入れたら対応が良くしてくれました。
    品質、機能ともに十分。アイリスオーヤマすごい。
    寝室用が壊れたので、手頃な価格なので購入した
    値段から考えれば文句ないです。寝室で寝る前や朝起きてぼーとテレビ見る分には何も気になりません。ただ、映画などを見ると、画質の悪さが少し気になるので、そう
言うモノだと理解して使えばいい。そういう意味合いで、4つです。
    とにかく安い。普通に使うには十分な性能だと思います。お買い得でした。
    気に入ったところは、値段の安さと、裏のコード差し込み口のシンプルさ、画質の良さです。音は、そんなに良くないと思いましたが、いぜん、スピーカーシステムを購
入したものが出てきて、とりつけたら、とても満足するほど、良くなりました。
    音量が全体的に甲高い気がします。低音が余り出ない様な感じ。
    問題ないです。テレビにそこまでこだわりがなければ何も困ってません。リモコンが軽くて細いので、オモチャみたいですが、使えます。強いこだわりがなければ充分な
商品です。
    断然！価格帯！充分過ぎですね！防犯カメラモニターとして利用し！他充実の入力端子。HDD対応型としても。耐久性はこれからですが…さておき！ここ最近のi☆R
isオーヤマさんは凄い感じと受け止めてます。
    月に、1，2度程度ですが、B-CASカードの認識をしてくれなくなります。再度、挿入を行えば認識するのですが、どのタイミングでなるのか不明ですね。あと、リ
モコンで早送り機能のスキップ(30秒or20秒)の機能が有るとよいかな
    安くて画質も良く、とても気に入っています。使いやすいし、これと言って不具合もないし、買ってよかったです。自宅勤務になって、ラップトップをテレビについない
で大画面dw仕事できるのでとても便利です。
    問題無く使えます。外付けのHDDも問題無く使えてます。
    TV本体部のアンテナケーブル接続端子に地デジ・BSの表記が無い‼ＨＤＭＩ・ＵＳＢ・ＬＡＮ等の表記が全く無い‼
    薄くて、軽くて、設定も超簡単。…。後は、番組表の文字の大きさが変えられないこと、オンタイマーが翌日しか設定できないこと。平日のみ設定や番組ごと設定などが
できると良いと思います。あっ画面左下に時刻表示してます。これは地味に助かります。
    アイリスオーヤマ迷って結果最悪です｡こちらの商品二度と購入しません｡世の中の過大評価メーカー注意すべきメーカーですね。
    40型で30000円の価格は安かった。10年さえ使えれば、それでいいかなぁ。以前買ったシャープの40型アクアス、6年で潰れてしまいました。もう二度とシャ
ープの製品は買わないことを誓います。
    安いし軽いし　アイリスオーヤマのこのテレビに合うハードディスクもすぐ買いました簡単に取り付けれましたテレビとハードディスクセットでかなり安く買えましたあ
りがとうございました
    テレビの天気予報の風景が細かくて鮮鋭です。今は、ハイビジョンからなので、買い替えるのが、遅かったかなと反省してます。音もコンポに繋ぐことなく、良い音でア
ナウンサーやトークの声質までしっかり分かります。良い買い物だったと思います。
    簡単にセット出来ました。画質もこの値段とは思えないほどキレイです。細かい設定をまだしていないせいか、電源をつけると音量がMAXになるのが困っています。そ
れ以外は大満足です。
    画質も綺麗だしリモコンも使いやすい。お得な買い物でした👍
    黒の色が残念ながら最悪。テレビとしての性能には及んでません。アイリスオーヤマさん、期待してましたが、安かろう悪かろうでした。
老人ホーム入居した父親にプレゼントした。軽い安い操作性⭕️妻が若干、色のトーンが明るすぎるかもと。もう少し調整幅があれば◎気にする人は気にする程度。自分は⭕️
    コスパ最高です。 録画も問題なくできますね。 ありがとうございました。 後は、耐久性ですね。
    他の人のレビューを見て少し不安だったが画質は自分好みの設定に変えれるし問題なかった。音質はあまり良くはないけどイヤホンかヘッドホンがあれば気にならない。
でも少し液晶の強度は弱いかもしれないのでテレビを守るようなカバーなどを探した方が安心だと思います
    コスパ良し。画質も音も満足。
地デジは普通に見れるけど、BSを見るとたまに映らなくなる別なテレビを繋いでみたら普通に映るからアンテナ等が悪いわけじゃないと思うので、テレビに問題あるのかと
    防犯カメラのモニターとして使用しています。近く地デジのアンテナを取り付ける予定です。地デジも試してみましたが問題なく映ります。
    色々な方のレビューを見て迷いながらも決めましたが、届いたTVは値段の割にはと思う程に満足していますが、何時昔のシャープのtv見たいにブラックoutするか
もと気になります。
    画質はまぁまぁ、音質ご残念です値段なりかな？
    音が安っぽい
    リーズナブルで、期待していた感じで、使っています。コロナで、家にいることが多い中本当によかったです。
    まだあけてませんが、大丈夫だと思います。
    です！
    音が普通の感じなので、安い外部スピーカーシステムを取り付けました。　満足しています。
    最低
    どーなのかなぁと思っていました。なにが？いや値段が安くて。安かろう悪かろうじゃないかって。でもびっくり！いーじゃないコレ♡買って良かったです。ただリモコ
ン？好みだと思うけど個人的には長っ！いや前のも長かったけれども（笑）リモコンも進化してほしいなぁ。
    3台目で自分用です。性能と金額の安さで買いました。画面もきれいで気に入っています。テレビスタンドがちょっときゃしゃな感じですが壁にもかけられるので値段か
ら相応だと思います。
    映りは、綺麗で、4kじゃなくても  いいかなと思ったのですが、ヤハリブルーツースの、機能は  あったら 良かったですね❗️  youtube見たいです
価格にしては、他のメーカーより断然安い。その上品質も悪いとは感じない。他のメーカーの様に、色んな機能は必要ないので十分だと思います。ビデオデッキも二台接続可能。
画質がよく、32型の割には値段がお値打ちでした。また日本製の為安心感をもって利用しています。無駄な機能もなく使い安いです。またこのメーカーの商品購入したいです。
    テレビを支える土台が少し脆いかも。
    安くて画像もきれいで操作も簡単！追加で購入しました！軽くて設定も簡単！
    プライムセールにて購入！コスパは最高だと思います。画像等も調整して自分好みにすれば、とても見やすく良いテレビだと思います。
    画質は、良いが、音質が安っぽい。
    アイリスは初めて購入でしたが、問題なく使用中です。5年使えればok
    今までのが古すぎたからか？使い勝手に困る事はありません。画質も音量も問題ありません。
    音がシャカシャカです。サウドバーヤマハを買ってHDMI接続。結果大正解。これで合計しても4万代。多分4万代のテレビ買ってもシャカシャカ音は出るなら、これ
プラスサウンドバーがコスパが良いかと。
    軽くて女性一人でも運べるし設定できます。台座が少し安っぽいです。
    何TB まで、大丈夫かは…わかりませんが…一先ず３TB
を２台接続、認識され録画されてました(^-^;コスパは良いんではないでしょうか…画質音質ともに満足してます🎶一応保険は加入しときました。
    単身赴任で使用するにはちょうど良いです。全く不満はありません。リモコンは細すぎて使いにくいですね。手にフィットする形状ではないですが…。
    録画用ハードディスクを併せて購入しましたが順調に操作して」見ています
    とても安く購入したので不安でしたが、軽いし設置もしやすく、女1人で十分でした。いい買い物しました
    値段が安いのに他社製より優秀、(現在ソニー、東芝あり)リビングで見ていますがとても満足しています。
    値段に比べるととても画質は良いと思います。ただし、このテレビに対応する汎用リモコンが無いので付属リモコンが壊れたら非常に不安です。
    画質はこの価格帯で２チューナーのTVとしては申し分ありません。しかし、スピーカーから出る音質はコモッたような音で、ちょっと残念です。設置調整を済ませてか
らでないと、ＰＣを繋いでも（画像は出るが）音声が出力されませんでした。
    高齢の、母に買い替えました。レコーダーはいらなくてブルーレイプレーヤーだけ接続。全く問題なくきれいな映りでした。７年前とは違いますね。
    軽い！安い！ちゃちい！画質悪い！お値段以上でも以下でもない。
    歳を採ると小さな文字が見えにくくパソコンでは特に重宝しています。画面も綺麗し前に使用してた、テレビより大変重宝して満足しています。
    イヤホンで聴くとテレビの音声に混じってノイズのような音が聴こえたので即返品。アイリスオーヤマの対応も酷い。
    後ろのHDMIを刺すところが二ヶ所しかなく間隔が無いため２つ刺せなくて残念でした。
    32インチなので画質の粗さは気になりませんでした。明るさも十分です。
    値段の割にはいいです。
    お安いのに問題なく観れるので良いです。映像も思ってたよりは綺麗です。
    良かったです。
    寝室用のTVとして購入。　値段をかんがえれば文句言うことできないが、それにしても音がペラペラ。音声設定を試みるも無駄。大昔のTV放送のようです。機能は十
分ですが、性能はいまいちというところ。
    お値段が安いので どうかと思いましたが言うことなしですね！リモコンが長いぐらいで後は満足です！
    特に問題なく使用できているので満足しています。
    コスパが高い。画質、音質はそこそこですが、価格を考慮すれば十分。寝室用に使ってます。
    値段がリーズナブルな上に画質、音声とも申し分ありません。とても使いやすいリモコンです。初期設定も簡単でした。
    格安のわりには画像がとても綺麗です。
    値段も安く画像も問題ありません。非常に良いと思います。少し気になる点は、リモコンがでかい(長い)です。アマゾンﾌﾟﾗｲﾑビデオをがんがん見ています。
    標準画像だと粗く黄色が弱いです。シャープネスをマックスまでソフトにして、色温度を変更すると良くなります。
    こだわりのない人にはいいと思います。平均的な機能。すべてが平均的だと感じました。
    設定も楽だし、画質の好みの補正無しでも大丈夫。
    画質、音質ともに十分ただ、足は取り付け式で若干不安定なような感じ。しっかり締め付けすれば問題ありませんが。
    ありがとうございましたー
    個人差ありますが、可もなく不可もなく丁度良いと思います。
    ゲームは試していません。画質、操作性など満足しています。コストパフォーマンスは良いです。
    音も大きく、良い品質だと思いますゲームモニターとは色味が違うため調整が必要になります。リモコンによるメニュー項目操作が、必要な項目がどこにあるのか分かり
づらいので、説明書をよく読むと良いです
    画質は良くない、荒いのが分かるリモコンも効きが悪く、1メートル以内じゃないと反応しにくい
    最初人の肌の色に違和感を感じて調整してみたが、イマイチしっくり来なかった。その後は慣れからか全く違和感もなくなり、満足はしている
    今までの液晶テレビで大きさにもよるけど、凄く軽いです！なので転倒防止をつけた方が良いです。
    コスパ最高です。アプリが使えたら良いのに
    先代のテレビが壊れたので急遽購入。価格に対してのコスパは高いのではないかと。
    コスパ最高。チュウナーが2つあるので、裏番組が撮れて満足です。
    画質も申し分ないです。しいて言うならリモコンがちょっとおもちゃっぽいかな・・・ってなくらいで気に入って使ってます。あとは耐久性がどこまで持つかな・・・
    お買い得でした。
    タイムセールで見つけてラッキーでした❗映りも音声も問題なく大満足です❗ありがとうございます🙇
    国内メーカーでコストパフォーマンスは最高です。画質も良く、特に問題と思われる所は有りません。
    寝室に設置しました、とても重宝しています。明るくて画面も綺麗で申し分ありません、このお値段でメイドインジャパン！アッパレ🤭
    安くて大画面なので、画質は期待していませんでしたが、これは凄いです。綺麗、音質もいい。今年1良い買い物しました。毎日幸せに好きなMV観ています。アイリス
オーヤマ、大好きになりました。
    画像が頻繁に乱れる。番組視聴中は勿論、ゲームでも乱れる。アイリスオーヤマのブランド名を信じて買ったが裏切られた。正に安物買いの銭失い。
    コスパがとても良いこの値段でこのクオリティなら文句なし
    買った当初は画質が気になっていましたが慣れました。音もよく聞こえるし使いやすいです
    リモコンのボタン配置が慣れないせいか使いにくい。あとHDMIでシアタースピーカーを接続していますが、電源OFF/ONのたびに再設定の必要があります。それ
以外は大体快適に使えています。
    事務所用に買いました。値段の割には良かったです。リモコンが細長いので、ちょっと使いずらい感じです。
    デカイ、安い！文句なし！
    子供の新居（進学）の為に購入。外付けHDに録画もでき、子供が必要とする機能は十分です。価格もgood！画質はイマイチ
    子供部屋用に購入しました。値段も手頃でみなさんのレビュー通りの物でした。自分的にはお値段以上だと思っています。
    ＴＶを見るだけならお薦め。余り機能は期待しない方が良さそう
    購入済みですが、5年保証を追加したいが追加できないのでどうすれば・・・また、８５歳の母一人の実家に送ったが商品を段ボールで置いて帰っただけで設置もしてく
れなかった！
    テレビゲーム用として購入でした。とても軽くて組立てが楽だと思っていたのになかなかネジが回らず大変でした。画質はよいのですが、イヤホンをしているとノイズが
気になります。
    安売りで買ったのでお得でした。操作性も画質もこの値段なら満足です。
    無線LANが付いて無くて、有線しか出来ない
    安くて、軽くて、問題なく使えています。
    高画質テレビの画面が今までより大きくなって見やすくなった。
    コストパフォーマンスが高い。サイズがちょうどいい。
    監視カメラのモニターとして主に使用
    裏番組が録画できるって素晴らしい
    リモコンが反応しづらいかなとおもいました！子供に壊されてどうしようかと思いましたが、この値段で前より大きいのが買えたので満足です！
    今まで使っていたTVよりインチが大きく見やすく明るくていいです。しかし、タイマー設定する時　色々なパターンてできれば　良いと思います。例えば、1回、月〜
金曜日、土-日曜、毎日とか。
    あまり細かいこだわりない方には十分です！
    パソコンモニターとケーブルテレビ用として購入しました。第一印象では、音が悪い！価格相当と判断します。あとはリモコンも使い勝手も大変良いです。
    画質は値段の割によいが音質がかなり残念調整してみたが然程改善されなかったサウンドバーなり外部スピーカーあった方が良い全体的に見るとコスパ良し
    安価で操作性も特に問題無く　単身赴任の私にとって全く問題ありません。
    使いやすく画面がとてもきれい、値段も手ごろ
    安さと画質で満足しています❗
    なんか作りがちゃっちい、かなり軽いし5年持てば良い方かも失敗したかなて感じ！安物買いの銭失いかも？( ^ω^ )
    コスパ高し！画質が特別良いわけではないが、普段のニュース、バラエティは問題なく視聴できます。映画やゲームは試していないのでわかりません。
    軽くて女性でも設置が楽でした。初期設定も簡単で、満足してます。
    未視聴で選択して3件選択され２件見て、録画リストボタンで全件表示に戻り視聴した1件に合わせ黄色ボタンで消去したら未視聴で選択された３件が消去された。選択
の解除について確認して欲しいです。
    個室での使用のため大変満足いたしました。
    格安で、かなりHiスペックに出来ていて、気に入っています。
    特になし
    この価格で、年寄りが見るのに十分な製品しいて言えば、リモコンの反応がいまいち。特に電源ボタンなどが強く押さないとテレビがつかない時がある
    買った時点で画面にごみが入っていて取れない気になるけどカスタマーサービスがつながらないので諦めようかと。まあそれ以外は特に問題ないです
    機械オンチの主人が1人で立ち上げられたので、とても簡単なんだと思います。ただ画質なのか色合いが微妙！って言ってます。
    この値段でこのクオリティは凄いと思います。画質も音質も不満なく使えてます。他メーカーにこだわりがなく、コスパが良いものを求めているならば、この商品に決め
て良いと思います。
    画像が少し粗い感じがします。録画が内蔵だと思って購入しましたが、視聴予約のみだったのが、残念でした。単身にはちょうど良いサイズです。
    画質もよいし、BS・CS内蔵でしかも録画が沢山裏番組も !  とても良いと思いました。
    音質はまあまあ。それ以外はGOOOODコスパ最高です。軽いしオススメです。
    安いし、設定簡単。画質もOK。
    リモコンの感度は悪い。声が聞き取れない時がある。値段相応か、良い価格か。悪いコストパフォーマンスではない。
    早い対応に、満足ですが品質にはまだ先でないと分かりません。
    価格以上に良い製品と思います。リモコンの形状が、長すぎです。総合的には、良い製品だと思います。ありがとうございました。
    TV：3、HDMI(主にYoutube)：7の割合で使用中だが、YoutubeはFHDとHDの違いが大きく、また画質がとても残念なため、購入したことを大
きく後悔中。
    この価格でこのスペックなら買う価値はありかなと思います。ただリモコンの感度が少しもたつく感じで少し気になりましたがまあこれくらいはいいかなと思える程度だ
と感じます。
    パソコンからＤＶＤの再生を行いましたが、簡単に接続でき放映できました。画面も明るくて、細かいところまですっきりと映り　こんなに綺麗に映るんだと皆で感心し
た次第です。
    寝室でと思い購入しました。寝転んで見るのに壁付けしました。画質は今一ですが価格が安く、まずまずです。
    軽くて、動かしやすい。しかも、画質も申し分ありません。画面の明るさは、オートでは変わりませんが、値段を考えてる十分だと思います。もう一台購入予定です。
    金額的に、寝室用のテレビ用としては十分かな。軽い。
    コストパフォーマンスがいい他はそれなり
とても奇麗な映像です。音質は特別良い訳でもないですが充分だと思います。これだけの商品がこんなにも安価に買えるなんてビックリです（笑）。コスパは凄いと思います。
    使用中のＴＶの急な故障でとりあえず間に合わせに購入しましたが価格を考慮すれば文句のつけようがありません。
    この値段では十分の画質です。しかもチューナーが2個！ＴＹの足が少し不安かな
    画質がなかなか綺麗で音質もさほど悪くなくとても素晴らしい買い物ができたと思います。
    画質がいまいち
    チャンネルに電池を入れようとしたらとても固くてびくともしませんでした。やっとの思いでスライドできました。全面スライドではなく、一部電池を入れる部分だけ開
く形の方が良いと思います
    コスパも良くとても満足しておりますが映像がつぶれて顔などが面になることがあります、値段相応なのかなと思っています、、、
    価格の割には非常にC/Pが良いと思います。TV以外の機器を使用しないので、リモコンのボタンが多すぎるかな。
    素人判断ですが、価格の割に画質がめちゃくちゃ良くて驚きました！ただリモコンの反応は悪いように感じました。でも買って損の無いテレビだと思います。
    リモコンのボタン配置が使いにくい。もう少し感覚的に押せる配置があるように思いますが。
    画質が悪い。リモコンの感知も悪いし。ゲーム様ならば良いかな。
    安い割には、画質調整で良いかと思います。
    性能の割に値段が安い
    テレビ非常に軽く壁掛け金具が無くてもねじ2本あれば、配線から壁掛けまで簡単に設置できました。画像、音、値段の割には、良いのでは。
    パソコンの拡張モニタとして購入。コスパが良く満足しています。
    家のテレビがもう一台欲しいと思い購入。そこまで小さくないので8畳間で十分な大きさだと思う。画質はまあまあ普通。お値段考えると買ってよかったと思う。
    価格のわりに、ちゃんとした製品です。
    ハイビジョンでこの価格は！と思い購入。やっぱりお値段通り。アイリス！でした。
    この値段でこの製品は満足しています
    普通に使えます。軽くて薄くてちゃっちくて持ち上げた瞬間不安になりましたが問題無く使えます。
    価格が安い割には製品がよかった。映りもよく満足しています。リモコンで地デジとBSのボタンが分かりにくい。全体に満足しています。
    問題なく使えますリモコンはあまり性能良くないけど全体よかったですcpかなり高い！
    文句なしです！
    値段の割には画像等もよく気にいった。
    最初変なクリップ画像がずっと出て、消すのに問い合わせしながらの設定は面倒でした。
    画質、音質共に大満足。コスパ最高‼️
    買ったときは内臓HDがないことを認識していなかったので録画できないことにショック。独自の外付けHDが必要だったとは、、、、
    テレビ本体にネジで付属の脚をつけるタイプだったので、手動でドライバーを使ってしめたんですが、半分ぐらいまでしか回らずかなりグラグラしてます。その点以外は
満足してます。
    テレビとして使うにはシンプルでよいと思います。PCモニターとしては、解像度がいまいちです。やはりモニター専用の方が細かい字もきれいに見えます。
    安い価格で機能的にとても満足です
    信頼の日本製であり画質、音、操作性全く問題です。外付けハード録画用も全く問題なし！購入して良かったです！
    安価な割には画質も良く、得をした感じで、スカパーも契約しました。
    一人で使ていますが何ら問題なく、コスパ最高です。ただ、you tubeやamazon primeはチャンネルがなく見れませんが。
    安いだけあって画質が粗い。遠くから見る分には気になりません。
    この値段でこのクオリティなら問題ない
    値段の割に画質が良いですよ、裏録もできてこの値段は購入して良かったと思います！
    2代目のTV画像がいいですね。
    この価格で32が買えるのはすごいと思います。こだわりなければおすすめです
    価格の割には、良い商品だと思います。 斜めから見た画面が、くっきりさにかける点がいまいち。
    価格の安さは驚き👀‼️普通に使えます。しかし・・・画質が悪い液晶の質が価格に反映してるのか
    大変良い品物で大変安価で本当にありがとうございました。
    画質はいいが音質がよくない
    特に気になる点もなく、この値段でこのクォリティなら大満足です。
    安いのに、画質が良いと思います。
    録画した動画を観る時に、操作したい早送りやスキップ等のリモコンの操作ボタンが小さすぎる。そのくせ、無駄なスペースが大きいと思います。
    リモコンの調子が悪く、アイリスオオヤマに連絡をしたら、直ぐに　交換してくれました。サービスは、完ぺきでした。
    この価格だと十分だと思います耐久性は分かりません
    大変軽くて、扱い易く、価格以上の価値観を感じます。
    寝室用のTVが故障したので買い替え。低価格なのに画質は抜群で普段見るには全く問題ありません。
    画質、音声ともに価格相応だと思います。
画質もよく、音量も申し分ありません。かなりお買い得感ありです。また、軽量化がかなり進んでおり、ひと昔前の同じ32型と比べ物にならないくらい軽くて驚きました。
    画像が綺麗で、この価格は安い
    画面の斜め角度画像が極端に白っぽくなる
    薄くて軽くて問題なく使えています。ただNetflixが重たいので動画などはスマホで見ることをおすすめします。
    最初にくっきりハッキリの画像に目が慣れるのが大変でしたが、見やすいし、操作しやすいし満足してます。安いのにすごいです。
    転勤でマイホームを開けてますが、たまに帰宅するため、空き家用に購入しました。
    ・梱包がコンパクトで良い。・初期設定が簡単。・画質、外観もコスパ的に秀逸。
    高齢の母がテレビが壊れたので32型より大きいテレビが欲しいと言うので買いました^_^値段は安くてビックリしましたが画質も良く母も気に入ってます。
    近くで見ると画質が荒く感じますが、離れてみることが多いため十分綺麗です。音質も良いです。この値段でこれはすごく良いと思います！！！
    特に黒レベルの標準設定があまりにずれすぎている、これでは画質評価が悪くなるのも頷ける。
    前の、テレビが、壊れたので、買いかえです。価格が、他のメーカーに比べ安い。
    値段、品質、画質、全てにおいて平均的で満足。音や画質にこだわらない方であれば問題無いと思います。
    テレビを斜めしか置けないためテレビ台のギリギリに設置したら地震とか来たら転倒しそう。
    テレビ担当の主人が選んで決めて買ったので満足してると思います。
    画質は良いとはいえないがコスパが良かったのでしばらくは、楽しんでみます。
    全体を黒っぽくしようと調整しようにもその機能がない。値段相応ってことか？
    お値段の通りでした。リモコンの使い勝手がイマイチ。老眼には文字が、小さくて、本当に使いずらい。
    価格が安くて普通に使えるます。ゲームで使用していないのでそちらは解らないです。気にいってます。
    ゲーム用にピッタリ。
    購入してから他の方のレビューを読ませていただき不安になりましたが何の問題もなく満足に使えています。コスパとしては高得点です。
    リモコンの電源を入れた時にランプが無いから付いてるかどうかが分かりにくい。
    急に壊れてしまい、お手ごろな値段のこちらに。ですがキレイですし、大満足。買ってよかったです！
    買って良かった‼️
    ゲーム用にと購入しましたが、画質も良く発送も早く年末年始のステイホーム中大助かりですた。しいて言うなら固定スタンドが不安定です。
    予定より早く届いて良かったです。傷とかもなく、設定も簡単でした。軽くてビックリしました。
    やっぱり画質は良くないですが、値段のこと思えばそんなものかと。CMスキップができるものと出来ないものがあります。
    リモコン操作が年代が高い人には、手先が不器用で、操作にてこずる。操作箇所をポイントを絞って、製造したらどうかな？と思います。
    この値段でこの性能なら充分です。アンテナに繋ぐケーブルが別途必要です。
    安くて、良かった
    画質は値段の割にかなりいいと思う。しかし音質に関してはちょっと良くないです。しかし、この価格でこのクオリティはとてもいいと思います。
    ゲームとPC用に購入しましたが、概ね満足しています。ただし、スタンドのネジが上手く回らずガタガタのまま設置しています。
    金額の割には十分な商品。商品の軽さから　ヤラカシタかぁ?と疑ったが、画質、音質、リモコンの薄さなど満足な商品で購入して正解だった
    このお値段でこの品質。この会社好きです。
    画質がとても綺麗でテレビを見るのが楽しいです。リモコンの扱い方がなかなかうまくいかなかった。
    ２万円そこそこですからかいました。不都合はまったくありません。コストパフォーマンスは最高ですね
    問題なし。強いて言うならリモコンが大きいくらい
    最高だった
    レビューがいまいちでちょっと心配したけど大丈夫でした！画面も綺麗に映る！軽い！
    クチコミがあまり良くなかったので、購入して失敗したかなと思いましたが、値段のわりには画質、音、使い勝手全て満足してます。
    価格が安かったので購入しましたが、思ったより良かった。
    画質がちょっと粗いかなぁ！価格が安いので我慢できる範囲です。大変軽量で設置も楽々でした。
    画質はちょっと悪い気がしました。リモコンは細長くて少し使いづらいです。それでも値段はかなり安価なので、満足です。
    お安いので、書斎専用に購入しました。3畳の部屋にはおおきめかと思いましたが、やっぱり画面は大きめでよかったです。
    ほぼよかったです。
    リモコン操作が、とても操作しやすいです。
    40型で、画面のふちがないので見やすい！
    画面左下に黒い丸異物が入ってます‼️明らかに不良品なんですが、こんなん見落とすかな？アイリスオーヤマはあまり、品質よくない？
    安かったので心配もありましたが画質、音質に十分満足してます。他の部屋も壊れたら買おうと思います。
    good
    自分の部屋にも欲しくなるほど良いです。
    欠品で、メーカーに電話したら、全然つながらい。
    お盆の最中にAmazonで頼んだら翌日に着いた。
    ホントにちょうどいい
    コスパがいいです。気に入りました。配送も丁寧にして頂き満足しています！
    良好です！
    音質は最低でした。音がこもって聴きにくくイヤホーンコネクタをアンプ内蔵外部スピーカー接続して使用してます。
    商品はいいですがハードディスクが使えない、使えるハードディスクは生産されてなく残念です❗
    画質と音質が気になりながら、値段にひかれて購入しましたが、全く気にならないです。良かったです。
    この価格で、ダブルチューナー　HD対応　色彩も良く満足してます
    子供用に買いました。主にゲームですが前のより画面が大きくみやすいようです。
    価格に対しての品質はgoodと感じました。超高画質にこだわる方はもう少し高いものにした方がいいかもです。
    電源入れてすぐは若干画質悪い気がするけど、他は文句なし！
    子供部屋に購入しましたが画質も綺麗で娘も気に入ってます。
    置き型として使用しているが足が小さい為不安定
    いたってリーズナブルな価格で、とっても満足しています。
    32型テレビでこの価格は安い。6畳の間くらいの間取りなら充分な画面の大きさ。
    買って1週間でリモコンが、使えなくなった。その後、アイリスオーヤマの対応も遅かったです。
    １０年前に買った東芝のレグザより画質は落ちるが32型なのであまり気にならならいです。安いので満足してます。
    前回35型を使用していましたが、32型にかえても、全然小さいと感じません。
    評価を見て、様々な心配をしましたが実際に設置、満足な商品でした。ありがとうございます。
    値段のわりにいい
    まず40インチじゃねーから怒
    ツーチューナーで裏番組を録画出来るからとても便利。
    画質は十分満足。音は軽くて安物感あり。
    悪いところは特にありません。普通に使えるのでいいと思います。
    ハイビジョンにしては画像良くて、特にPS4で遊ぶ時、4Kに近い画質、滑らかな動きでこの値段は感動しました
    値段相応です、寝室に取り付けましたが特段不満はありません。
    電源入れても初期設定の画面が映らず、不良品でした。残念！
    アイリスオーヤマ…少し心配でしたがバッチリです！コストパフォーマンスもナイス！
    大変満足しております！！機会があればまた購入したいです。
    everythings good!
    価格の割に良いです。サブで使用してます。
    この値段で40型には充分満足しております。
    新品でこの値段、良かったと思います。
    画面上に横線が入る
    思ったより奇麗です
    軽かったので設置が楽でした。
    思ってたより画像もキレイで画面もしっかり見れました。これでこの金額はとても安くいい買い物しました。
    画質はいまいちですが金額が安いのでこんなものか？と。メインで見るにはおすすめしません。
    値段が安い、画面がきれい　満足です。
    接続も簡単でしたしとても満足しています。一点、リモコンが長すぎてとても使いづらいです…
    この価格でこのクオリティーならいい
    正面からの画像は良いとおもいます。
    ごく普通に使えてます。価格からすれば、お買い得だと思いますれば。
    値段の割に、全く問題なし。十分満足です。
    外部HDがUSBなので、パソコンの外付けHDが使えるよ。
    画面が映らなくなりました できることなら 交換お願いします
    思っていたより良い商品を購入できました。ありがとうございました。
    とても安価、画素、操作性、音量…通常に使う分には何の問題はなし。
    値段以上のテレビ
    送り物にしましたが、大変喜ばれました。ありがとうございました。
    問題なく使えてますよ、値段の割にはいいと思います。
    安いので何もかもがふつう学生におすすめ
    購入後、2,3カ月で音声がたまに聞こえなくなりました。修理に出そうか検討中です。
    安くても普通に良い商品です
    息子用に買ったが、価格と大きさで購入を決めたが問題なかった。
    番組表が使いにくい、リモコンのボタンが小さい
    これでこの価格はかなりイイ！
    値段とインチに満足してます。
    安かったので特に気に入らない点もありません。
    安いので購入しました。満足です。
    設定を全帯域にしないと写らないので、てこずりました。
    画質が良く明るい。ダブルチューナーが良い。
    色...ゴミリモコン電波...ゴミ受信感度...ゴミ
    日本製はいいですね！
    安いのに音質も機能も悪くない！画質は荒いけど、このお値段で充分だと思う
    軽い事と扱いやすい事がいい
    値段のわりに良いテレビでした
    音質に少し違和感を感じますが、価格に満足してます。
    事務所用に購入した。全く問題なく視聴してます。
    母の家のテレビが故障したため、購入しました。コスパが良く、満足してます。
    ゲーム用に買ったが使い心地良い
    買って良かったです！思ってより大きくて満足です！
    リモコン操作が、ブルーレイに、対応してないので少し不便です。
    コスパ的に充分満足です。
    思ってたより、画像が綺麗。特になし。
    世代遅れ
    寝室にはベストサイズでコスパ最高。
    値段と品質のバランスが良い。
    安くていい
    プレゼント
    価格の割には、画像がきれいで納得できました。
    低価格ですが、十分満足しています
    画像は荒いけど、値段相応買って良かった
    決定ボタン、下ボタン、再生ボタンが押しても効かないリモコンがきた
    価格の割にチューナー内蔵、画質、音質もそれなり。自分は満足しています。
    普通につかえています。何年もつか楽しみです
    テレビ番組も録画も快適です
    値段の割には高品質
    この値段でこのクオリティは他にないかと。
    満足しています。
    画質の質が悪いのと　モニタースタンドが大きすぎる。
    早く届いて、製品も良く良かったです。
    安くて、介護の父親の為に必要でした。
    リモコンの操作があまりに使い勝手悪い‼️
    余計な物がなく、価格的にも満足です
    そこそこ、使えます。値段の割には、高品質です。
    コスパ良い！満足です！
    お買い得！
    安全に届きました、ありがとうございました
    低価格でこんなに素晴らしいテレビがあるのか？
    特に不備もなくこれで3万は安い！
    コストパフォーマンスは最高です。
    本体の軽さ、操作性の良さに満足。
    問題なし
    文句無しです。素晴らしい商品をありがとうございます！
    大きさと値段に満足
    普通でした
    画質も満足でした。
    満足！
    綺麗で最高です
    とても軽くて思っていた以上に映りも良いので満足しています。
    値段のわりには大変良かったです
    価格的には満足ですがやはりそれなりの感じです。
    それなりにいいと、思います。
    画質はやや劣るがコスパは抜群
    画面全体が鮮明でなく白っぽい
    端子が少ない。
    特に問題無しでした
    リモコンのボタンが小さくて押しづらい。
    番組表が使いにくいですね。
    何の問題もなし
    リモコンが使いづらかった。そして画像も綺麗で良かった。
    テレビも安くなりましたね。
    この価格でこの映像は満足です！
    画面が大きくてこの値段さいこうです！
    コスパがいいのと軽量が気に入りました
    社内での研修・休憩等で助かっています
    良かったです
    普通に使えます。
    大きくて見やすいです！
    値段が手頃
    特にないかなぁ。購入金額が安かったことくらい
    値段なり
    この価格でこのレベルなら充分満足です。
    値段の割には画質操作性共に良い
    壁掛けで使用、軽い
    便利だと思います。
    ゲームように購入、値段相応です。
    大変に良い造りで、更に軽くて驚きました。
    軽くて良い！特に問題ありませんよ。
    コストパフォーマンスがよく、満足しています。
    この価格で画質良かったです。
    簡単に出来ます。
    普通によかった
    この価格で、購入し、大満足です。
    コスパは高いと思う
    値段の割にはきれいかと
    音が篭る感じがします。
    ばっちり問題無しです。
    普通です。
    値段の割にはいい商品
    良くも悪くもない感じ
    安くていいと思います
    ダメなところがない
    子供用テレビ
    機能シンプル一人暮らしに丁度。
    音割れが気になる
    良いんじゃ無い？
    最高
    目がチカチカするような気がする
    値段の割に良し
    画面がきれい。
    良かったです。
    値段の割にいい
    いいよ
    使いやすい。
    とても購入して良かったです。
    とても軽くて設置がラク。
    とても見易いTVです。
    満足できる
    価格を考えれば、コスパは高いと思う
    ええよ
    画質良い事
    操作しやすかったです
    なし
    価格以上の品質で驚きました。
    2代目として大変満足しています。
    とてもよい
    価格リーゾナブル
    きれいです
    使い勝手が良い。
    金額以上で満足！
    いいです！
    軽い、壁掛にマッチする！
    普通
    コストパフォーマンスがいい
    軽くて手頃な価格
    こちらのテレビの24型を購入しました。まず届いて早速問題発生。B-casカードを正しく挿入してください、というメッセージが画面に出ました。何度試しても読
み取らなかったためB-casカードのカスタマーセンターへと連絡を取ると新しいものを送ってくださりました。しかしまた読み取れず結局テレビ側の故障だとわかりました。
当初はシャープやソニー、パナソニックなどの大手での購入を考えていましたが、この時代どこのテレビも大して変わらんだろうと思い、価格も安かったことですしアイリスオー
ヤマ製のを購入した自分がバカでした。他の方のレビューにもありますが届いた初日からの故障は正直あり得ないと思います。当たり外れがある時点で売り物として終わってます
し、やはり多少、値がはっても大手のものを買った方がいいと思います。結局私はテレビを返品しパナソニック製のものを新たに購入しなおしました。なんの不具合もなく見れて
います。
    画質がひどすぎる。。レビューを読んで期待していたが、とても、今の時代に耐えうるレベルではありませんでした。他の人は、失敗した、と思いたくないし安いから、
無理に自分を納得させているのでは、という気がしました。さすがに、我慢できずに、わたしはBRAVIAを買い換えました。安いといっても、せめて最低限のクオリティが必
要かと思います。
    実家で昨年の１０月に購入。数日前、実家に行きました。テレビを消し食事に小１時間出て戻りテレビを点けたところ音声はどのチャンネルも完璧に聴こえるのですが映
像が真っ暗で全く見えず近づいて角度を変えると何かがうっすら動くのがわかる程度でまるで心霊現象です。安いしアイリスオーヤマ
だから安心だろうと購入したそうですがとても後悔していました。保証期間から数日経過しているので修理に出したら２万近くかかると言われました。他社に買い直しです。
    不良品です。到着した時点で壊れてました。
    今日取り付けたけど好きなタレントを検索したり自動で教えてくれる機能がなかった。今までのテレビやレコーダについてたから当然の機能かとおもってたけど。安いっ
てのはこういう事かと思った。音も聞ければよい、画質も別になれたら良いと思ったけどショックだな。これから何年もこのテレビと付き合うのかぁ。。。でも安かったので星は
4個。とても良いこと。リモコンは良かった。
    設置して数秒後直ぐにブラックアウト、そこから動きません。Amazonで返品処理すると返金までも時間がかかるからアイリスオーヤマへ直接持ち込みその場で認め
させ、翌日に1ランク上の機種を持って来てくれ設置してもらい、その場で動作確認もしました。
    文句無し！！ほぼ中身は東芝だと噂に聞いたので、アイリスＨＤＤを買わず持ってた東芝用をつなげたら問題無く使えました。システム全体の反応も早いし最高です！
    購入して良かったです。画面が大きくキレイに映ってって、ゲームやＤＶＤやブルーレイも快適に見れます。ただ、ＡＶアンプつないだ状態でテレビは音が出なくて残念
です。でも、ＡＶアンプつないだ状態でゲームやＤＶＤやブルーレイは音がスゴい良く聞こえます。価格が安い割りになかなかイイテレビじゃないっておもえてます。
    20年前は１５方の値段で32かえるとは良い世の中ぬりました。パトロンの母が今より2千安いタイムセールに釣られこちらを。ふむきれいで大丈夫だ問題ない。タイ
ムセールでないならジョワイユとモロッコヨーグルでもどうかな？
    REGZAが故障したので買い替え、価格的が安いのでこんなものかな、リモコンが長く使い難い。
    リサイクル費用はあるのか
    コスパ最高！！一人暮らしには十分
    操作に癖ありますが中々よいですよ
    息子へのプレゼントで購入しました。安く買えて満足です。
    リビングに有機ELの65インチがあるのですが、寝室にもちょっと見したく購入しました。寝室での使用頻度は少ないので安いものと思い購入したのですが、コスパは
最高に良いと思います。もちろん安っぽい作りですし、ＦＨＤでもないので画質はイマイチですが、かなり近くから観なければ問題ないです。ただ、32インチだとＦＨＤくらい
は欲しいかなと思います。それ以下だと画質の違いなども判らないと思いますが32インチくらいだと粗さが判りますね。でも、軽くて手軽さとを考えるとコスパはとても良いで
す。画質も安いからイマイチというわけではなく、国内メーカー品でも大して変わらないでしょう。32インチなら高めの国内メーカーじゃなくてこれで十分ですよ。
    ※amazonさん。商品画像にミスあります！！商品画像6のAV出力とありますが、AV入力です！！DVDプレイヤーを繋ぐのに、てっきり3色のRCAケーブル
が接続出来ないと思い、無駄にRCA→ HDMI変換装置を購入してしまいました。必要無いです。1500円位無駄にしました。ここからが商品レビューです。数年前に某大
国の格安液晶テレビを購入しましたが、使用1年程で、不具合。何とか視聴出来てたので我慢して、ずっと使用してましたが、プライムデーを機に買い換え。24000円位。お
値段以上です。5万位でも良いくらいでした。画質も自分好みに設定できました。アイリスオーヤマTV、いいですね。アイリス信者になりました。古いAQUOSもありますが
、アイリスの方が好みです。音、画質にうるさい方は10万以上のTVへ。
    初めてアイリスオオヤマのTVなので画質などに不安がありましたが、問題なく見れています。画質ら日本製ブランドメーカーと並べて比べられないので素人目では分か
りません。リモコンの電池カバーが裏面全体をスライドしないといけないので、取り外しに手こずりました。なんとか外れましたがこのようにする意図はデザイン重視だったのか
な？でも、この価格でこの機能は何も言い分はありません。
    韓流ドラマにハマってる母のために購入しました。32型だと字幕が小さく見えないようで、前に移動して見てたので大きな画面に買い替えました。色合いは標準に、音
声は音楽で設定してます。他の設定も試しましたが、迷彩を強くしたり、お好み設定にすると黒コートや髪の毛など黒がマダラに映る部分がありました。でも標準にしたらきれー
いに映ります。音声は音楽にすると広がり音もキレイです。大きな画面と字幕でキレイな画像で好きなだけお正月は韓流ドラマを楽しんで欲しいです。Fireスティックさして
ますが、驚きのテレビのリモコンで操作出来ました。軽くて配線も簡単で文句なし。大満足です！
    レビューを参考にいろんなメーカーの同等商品を検討し最終的にアイリスオーヤマを選択、現品を手にするまで心配していたが想像していたよりはるかに満足のいく商品
でした。HDDはバッファロー１TBを接続後速やかに認識し録画チェックOK、リモコンの反応もGood!!、PCもHDMI接続でスムーズに完了しました。あとは耐久性
です。このプライスなら納得できる商品です。
    この値段に、この画質、音質はさすが、アイリスオーヤマだと感動しました。使い勝手もいいです。しかし、神経質な御方や多様性を求める御方、完璧主義の御方は、購
入しない方が良いかもしれません。
    リモコンの感度あまりよくないですが、画質、画面の大きさ十分でテレビあまり好きでは無かったですが楽しく見ることができています。ゲーム目的で買いましたが、コ
ントラストはやや強めで専用のモニターには敵わないです。ですが画面大きくて十分に4kやってるのでコスパいいかと思います。
    ゲーム用に今持っているものより大画面の物が欲しくて値段も考えこちらを購入。梱包も商品も問題ありません。半年程使用していますがリモコンや画質なども全く問題
ありません。ゲームも綺麗な画面でプレイ出来て大変満足しています。
    あくまで、自身の部屋で普通にテレビをみたりDVDを見たりするなら充分だと思います。画質にこだわりがある方には不向きです。価格もとてもリーズナブルなので割
り切りが必要だと思います。私は32型を購入しましたがあまりにも軽量すぎてその点が一番驚きました。
    壁掛けのテレビが故障したので購入。1人で持てるほど軽く驚きました。既製品の壁掛け金具を使用できましたが、使用できないものもあるので注意です。画質には期待
していませんでしたが、普通に観る分には十分です。ゲームはしてないのでわかりません。
    電源の立ち上がりも敏感で発色も美しいコストパフォーマンスに優れたやや大型のテレビかと思います。入力端子群も多数有り接続もそれほど難しく無かった。ただ最近
のテレビは殆んどですがスタンドが少しやわな気がします。全体的に見ていい製品かと。
    寝室のTVとして丁度良いサイズで画質も良くお買い得でした。欲を言えば、今後４K対応出来るともっと良かった。リモコンはボタンの大きさや配置が他社よりわかり
にくい。（細長すぎてなお使いにくいのかも）
    安いし、画質も問題ないと思います。バッファロー HD-NRLD2.0U3-BA 2TB 外付けハードディスクドライブ スタンダードモデル
ブラックを録画用に取り付けて良好に使っています。
    すごく安く購入できて概ね満足です。他の接続機器とのリモコン連動ができない所が、ちょっと面倒ですけど。テレビが壊れてすぐに注文しましたが、あっという間に届
いて有難かったです。
    姉に買ってあげたのですが、とても喜んでくれました。こんなに安くて画面も奇麗で言う事ありません。
    アイリスオーヤマの名前を信用して購入！この値段でこの機能！満足です。この後、パソコン用のモニターも購入しました
    軽くて画質も綺麗です。非常にレベルの高い音質や画質を求めないのであれば、値段的にもこの商品で十分すぎるくらいだと思います。移動させる時に足場がゆるいなぁ
と思いましたが、普段動かすことはないので特に問題ありません　
    とても見やすいです^ ^
長年使ってたAQUOSが故障したので安くて同じサイズで翌日納品だったので選びました。来たら画質もいいし、AQUOSより充実した機能があり買って本当に良かったです
    高級ブランドに比べれば、いまいちだがこの値段では最高レベル満足できる。
値段が安いのに、画質も申し分ないし色々と使い勝手が良いです。買って最高に、良かったです‼️又、買うならアイリスオーヤマのテレビ買う📺絶対損はしない‼️‼️
    展示会用のモニター代わりに買いました。大画面が綺麗でこんなに安くてビックリしました。ドット欠けも無く問題ありません。
    色々書かれていますが、この価格でこの音質、画質、大きさどれをとっても私にとっては満足です。一人暮らしにちょうど良いサイズ。
    価格が安いので少し不安でしたが、十分な性能でした。画面も薄く、軽いため配置がとても楽です。リモコンの反応も早く満足です。
    個室用に購入しました。値段も安く、画質も問題ありません！薄型で置き場もスッキリし、リモコンも操作しやすいです。購入して直ぐに使用できました！
価格以上の品質と機能（特に外付けHDD）がたっぷり、軽くて場所を取らず6畳ほどの部屋にピッタリです。ただリモコンの再生・停止ボタンが小さ過ぎて操作性がイマイチ
    必要以上に良かったです。1人暮らし用に購入しました。満足です。
    残像残るけど充分です
    画質、音質も最高！価格以上に納得！
    軽くていいです！アイリスオーヤマさんはコスパがいいですね。
    値段も安く申し分ありません。画面も最高です。大変良い買い物をしたと思います。
    綺麗
    文句ないです
    軽くて、安い良かった
    Excellent and perfect
    画面が綺麗で見易いです。
    6畳の寝室に置いてます。丁度良く気にいってます。
    値段以上だったので普通に満足です
    まず、持った瞬間軽くてびっくりした！！みんなが言ってる音質とか気にしなくてもいい！そんなに悪かったらサウンドバー買おうかしたけどめっちゃ音質いい！画質も
めっちゃいい！値段からしたらすごく納得出来る！
    何よりも安かったので文句ありません。
    軽くて、接続も簡単。到着から、視聴まで約20分で完了。設定もすぐ出来ました。説明書も、わかりやすかったです。
