    （5月16日　14時19分　新たに分かったことがあるので編集）まず最初に。下のほうのレビューにMMCXが緩すぎて使い物にならないと書いてありますが、それ
は「Cリング」がしっかりはまっていないからです。メーカーさんが高耐久といっている通り、押し込む際は非常に硬いので、それ以上はまらないと思いがちですが、ぐっと力を
込めて押し込んでください。結構大きな「カチッ」という音とともに金色のMMCX端子の先が見えないくらい押し込めます。（上に参考画像を貼っておきます）付属の端子はM
MCXの先端が小さいので、ほかの端子よりリケーブルに力がいります。はまらなかった方は新たにケーブルを買ってもいいかもしれません。それ以外はタイトルの通りです。（
以下は個人の主観です。参考程度によろしくお願いします。）このPremiums2020では、商品説明にもある通り、左右それぞれバランスドアーマチュア(BA)ドライ
バー2基とダイナミックドライバー2基が内臓されています。このイヤホンを見る方は、有名メーカーのものだとかなり高くつくことを知っていらっしゃると思うので、まずコス
トパフォーマンスの高さが素晴らしいと感じるでしょう。よって、音質面のお話をしていきましょう。まず、結論から。私個人としてはこのイヤホン、ヒップホップやハードコア
などに強いと思います。クアッドドライバーゆえに、低音＋高音が強い曲や、曲中の音の高さに差がある曲は違うドライバーを使うからか、特にくっきりと聞こえやすい印象を受
けました。では、ジャズやクラシックはどうかというと、これもやはり安物とは比較になりませんね、耳が切なくなるような響きでした。ロックは人の声が、ベースやドラムなど
に飲まれず、ポップスは呼吸を感じることも可能です。クアッドドライバーの良さをうまく生かしていらっしゃると思います。ただ、私個人低音が苦手なので、このイヤホンがあ
っていますが、このイヤホン、高音から、中音域より少し低い位が得意です。購入された方は再生機器のイコライザーでいろいろいじるといいでしょう。ドンシャリに向かないと
メーカーさんが書いている通りですが、イコライザーでのブーストでさまざまに変化します。私個人、まだお金が足りず、パソコン内蔵のMaxxAudioProを使用してい
ますが、素晴らしいです。以上、1440kbpsでレビューをさせていただきました。その後、ノブナガラボさんの鬼丸改をリケーブルさせていただきました。中音域がさらに
拡張され、ドライバーの働きがさらに良くなったという印象を受けます。聞こえる音も増え、より原曲に近づいています。しかし、付属ケーブルは非常に柔軟性に富み、音質もい
いので、デイリーユースには付属を、さらなる音質を求める場合は高いケーブルを使うといいでしょう。イヤホンが高耐久端子なので、さまざまなケーブルを使い、自分にあうも
のを見つけられるかもしれません。
    過去に使用していたイヤホンはエティモティックリサーチER-4s、SHURE E2c、エティモティックリサーチER-4XR等で、主にシングルドライバのイヤ
ホンを使用してきました。多ドライバの音に興味をもち、2万円以下で購入できるものをと色々と調べていたところ、こちらの商品に興味を持ちました。定期的にセールを行って
いるようで、16800円になった時に購入しました。使用環境は、ほぼ電車での通勤時で、たまに会社の昼休みに使用します。スマホ（HFPlayer）→Bluetoot
h→EarStudio ES100→JPRiDE Premium 2020
LIBERTYBluetoothコーデックはLDACES100との接続は2.5mmバランスケーブル（UNCOMMON 3D-Triple
C-25BAL）イヤーピースは、付属しているダブルフランジが良かったので、ほぼ同等品と思われるacoustune AET06 (M+）を使用しています。通勤で使
用しているため、遮音性と音のバランスでこのイヤーピースを常用しています。最初の音出しのときから、バランスの良い自然な音だという印象でした。その印象は、エージング
が進んだ今でも変わりません。高音が刺さることはなく、低音がボワつきもせず、ボーカルが気持ちよく耳に届きます。フェイスプレートの形状もよく耳への装着性も良好です。
長く付き合えそうな良いイヤホンに出会えて満足しています。
    私にとっては初マルチドライバーのハイブリッド機になります。普段はフラット系のシングルDD機（2万円のミドルクラス）をメインにしていますが、初めてこちらの
ハイブリッド機を使ってみて、特段感動なんかはありませんでした。やはりミドルクラスくらいから、性能は拮抗して好みの域になるのでしょうか。10時間ピンクノイズでエー
ジングしてからの感想です。・低音域は沈みやキック感もキレがあり良好だと思います。・中音域はボーカルなんかも近くて良好だと思います。・高音域も良好と思いきや一定域
を超えたり、高音のシンバルが耳に刺さりました。使いこんでからの感想です。・装着感は私には良好だが、ピッタリ目なので着け疲れはするかも、痛くはなりません。・低中音
域は低音の沈みや音の分離感・解像感もあって良好です。・高音域は耳に刺さる感じは減りました。私の耳がおかしくなった（慣れた）のか、　エージング効果なのか、リケーブ
ル、イヤーピース変更したからなのかは判断はできません。　現時点の変更した点を書いておきます。変更点　-ケーブル　NICEHCKの安価な銀メッキ線（2.5mmバラ
ンス接続）。　-イヤーピース　final E Type音質・作りもしっかりしているので、満足度は高いイヤホンだと思います。全ての高域が刺さるわけではないですが、
刺さる音域があることが少し気になる点でしょうか。よくセール対象にもなるので急いでなくて、気になっている人はセール時に買うのが良いでしょう。視聴した音楽Compu
ter LOVE 2009re(クラフトワーク)　良好Viva La Vida（コールドプレイ）　良好Begin
Again（ナイフ・パーティー）　高音が少し刺さるHero（安室奈美恵）　後半高域パートが少し刺さるRe...Japanesque（DAISHI
DANCE）　良好
    ダイナミックドライバX２の高い音圧と、BAドライバX２を加えた解像度の高さバランスは若干音圧の高さが勝る感じで、聞き疲れする方はこれが原因かもしれません
。普段はHD800SやAH－D9200といった、15～20万円ほどのヘッドホンで音楽を聴きますが、この価格で、これだけの音質なのには苦笑いしてしまいます。ちなみ
に偶然タイムセールやっていたので、クーポンも使って1万4千円ほどで買えました。
    初めて2万円のイヤホン買ったんですけど、音質の良さにびっくりしました。特に中音と高音が凄いです。遮音性も凄いので電車でも使えそうです。イヤホンモニターな
んでpcゲームでも使えると思って購入しました。結果としてはエージングを行えばバリバリゲームでも使えます！アンプを購入したわけでも無いのですが、上下左右どこに敵が
いるのか分かりました！エージングを行わないと音が少しこもってましたが、エージングを行えば全然大丈夫です！プレイしたゲームはapexです！
    意外とコンパクトな筐体で技術の進化に驚いた！ピンキリですが、決して安くはない価格だと思います！無駄に包材とかにお金かけてなくて好感が持てますね。エージン
グ無しで聴いた感じはと言うと…ポテンシャル高いなと、素直に感じました。私は専門家でもなく、耳も肥えていません！マニアックな事も言えませんけど、文句なしに良いです
ね！KINBOOFI KBF MX2 も所有してますが低音域が全くだめ！イコライザーで最高にブーストしてもものたりませんでした！ワンモア101は低音域は満足でし
たが高音域と中域が全くだめでした！これは全て満足できます！、音質なんか、人により好み、ジャンル、音源を出すプレーヤーの性能、ケーブル、イヤーピースの素材など数限
りあります！また、聴く環境、静かな部屋と電車内とかでは聴こえてくる細微な音がかなり変わってきます！私は、旧ウォークマンのZx1で聴いてます！イコライザーで好みの
音質に変えられます！付属のイヤピースは私の耳に合わないので、ＳednaÈarfitというイヤピースをつかってます！ちょっと耳の穴がでかい人に向くと思います！かな
りフィットします！ハイブリッドイヤフォンはこれで3台目になるのですが、これが一番です！値段も一番高いのですが・・。エージングして聴くと全体の音の深みが増した感じ
です。他のイヤフォンで聴こえなかった音が聞こえてきました。ハイレゾ音源の楽曲を聴いている感じですね。決してドンシャリではなく音全体に深さがあり、鮮明に聞こえます
。ただ、冒頭にも書きましたが・・。ケーブルが安っぽいのです！リケーブルで対応しようかと思いますが、ポテンシャルの高いイヤフォンなので良いものを選びたいと思います
。結局3万円台のイヤフォンになってしまうか・・。筐体も高級感が無いのです。シュアとかゼンハイザーみたいなメリハリのあるデザイン？少し控えめなのかな・・。とても惜
しいですね。
    巷の評判と日本人の企画品？と思われるので、頼んでみました。本当に日本人かどうか、定かではありませんし、生産地は中国で作りも中国ですね。ただ、材質は良好で
す。ただ、出荷前のエージングが少ないようで、ドライブのまとまりが悪く、安物のイヤホンの様でした。ただ、低域のボリュームは強く、やや滲んで、厚みを出している様でし
た。そこで、贅沢なエージングを行ってみたところ、100時間を超えるとドライ部のまとまりがよくなり、低域も締まってきました。解像度も大幅に改善しました。具体的には
Beat AudioのEmerald MKII 8Coreでハイレゾ音源を鳴らし続けました。本体の5倍もするケーブルですが、効果は期待以上でした。ハイブリッドは
ケーブルが重要だと改めて認識いたしました。結局、本器の附属のケーブルは開けてもいません。もちろんエージング後も、解像度は高級機の繊細な分解能には及びませんが、か
なり優秀で好みのバランスです。（同じケーブルでのFAUDIO
Majorとの比較）現在は同メーカーのBluetoothと組み合わせて使用しています。エージング後の愛称も良好で、iPhone AACでもいい音でなっています。
ケーブルで使用するまでもないバランスのイヤホンです。私もなんだか安く買えたのですが、BTとあわせて20000円！楽しませてもらいました。ありがとうございました。
ただ、Bluetoothの作りはちゃちでした。今年のイヤホンではAshidavoxと二極をなす楽しいイヤホンでした。
    イヤホンいっぱい持ってますが、レビューを見て聞きたくなり購入しました。　日本のイアフォン（ソニー　Victor）音になじめず　主に　AKG　ゼンハンサー
を使用しています。　この商品は日本製でどうかなとおもいましたが、音は、日本のイアフォンにあらず　AKGの音と似ています。　特に　ピアノの音は宝石のようなきれいな
音が出ます。　ピアノの音ではAKG　N5005よりもいいです。　エージングしたところ　低音もしまってきて良くなりました。　他の人が書いているように　聞いていてわ
くわくするような感じです。　
    音の分厚さ、聞き続けてしまう音質。聴いていて次に出てくる音にいつもわくわくする。良い製品です。エージング後の音として・・ボーカルが生々しい。特に聞き疲れ
ることなんて無い。いつまでも聴いていられる。ラズパイ・volumio・安定化電源・専用トランス（電柱から）・i2s・ES9038Q2Mという条件から
    Amazonさんで両イヤホンの価格は今日現在(2020年12月7日)以下の通りになってます。Liberty・・・24,800円HA-
FX1100・・26,000円私は両方とも所有しておりますが、価格帯としては近いものの実際に聴き比べてみれば一耳瞭然で軍配はHA-
FX1100に上がります。なので両者の差額が1,200円程度であれば、ハッキリ申し上げてHA-FX1100を選んだ方が良いと断言できます。但し、状況(タイミング
、予算等)によってはLibertyの方がコスパ的に見て非常に優れた存在になります。と申しますのも、斯く言う私もLibertyを運良く「Amazonブラックフライ
データイムセール価格」＋「JPRiDE10％クーポン」を利用して14,000円弱で購入することが出来たからです。そうなると、HA-FX1100との価格差は10,
000円以上開くことになりますので、Libertyはその性能からして非常にお買い得感の高いコスパ最強のイヤホンに化けてしまうのです。（笑）購入直後のLibert
yとHA-FX1100を聴き比べてみたところ、音の広がり、拾い具合、質、何れを取ってもLibertyはHA-
FX1100の後塵を拝しているのがハッキリ分かる状態でした。しかしその後「Chord & Major」のサイトにてLibertyをエージング(60分間)してから
改めて聴き比べてみたところ、まだまだ隔たりはあるものの、当初の様な歴然とした格差と比べれば相当改善されたといえるくらいには良い状態になりました。斯様な性能差があ
るにはありますが、しかし一旦ここでLibertyに対する視点を変えてみて、これが15,000円前後で買えるイヤホンであると見れば、その性能からしてLiberty
は非常にコスパの高い、優れた機種であると断言できますので、自信を持ってお勧めできます。また、Libertyには複数のイヤーピースが用意されており、中でもダブルフ
ランジは初めて使用してみたのですが私の耳にピッタリだったのでこれは嬉しい発見でした。また、Libertyのイヤホンは耳から外れにくい造りをしており、ちょっとやそ
っとでは落ちないどころか耳の中でもブレないのでこれは凄いことだと思いました。HA-FX1100はイヤホン自体が重いせいで結構位置がズレやすいので、この点ではLi
bertyの方が優れていると思います。JPRiDE社の益々のご発展を衷心より祈念申し上げます。
    当方、たくさんのイヤホンやヘッドホンを持っています。この商品は、セール＆割引クーポンで、￥ 16,920で買いましたが、Premium
1984よりも低音が若干強くなった影響か、ミドルからハイが犠牲になっています。そのため、コーラスや多重音声、クラシックには弱いです。Premium
1984よりも良い点は、フィット感と、重低音が若干強くなった点だけ。あまり期待しない方がいいです。もし、買うにしてもセールで買った方がよいでしょう。
    音質は値段相応くらいに思えましたが、付け心地はものすごくよく、満足しています。音質は中高音よりで、少し高音が刺さる気がします。低音がドンドン鳴るタイプで
はないです。幅広く出してくれます。ガッツリ音楽を聴く人にはコスパは良くないのでおすすめ出来ませんが、外で聴く人やランニングしてる人には遮音性や外れにくさの観点か
らおすすめできます。
    Premium 1984 FREEDOM購入後、本機に興味を抱くや早々タイムセールとクーポンを利用して購入。1984 FREEDOMの売り　Be振動板で
鳴らす弦楽器のアタック感に完全に惚れての本機。期待以上に解像度と音場の広さは素晴らしいと思います。私的にはshureの様な力強さは感じませんが、逆に音圧低めで疲
れにくい方向に作っているのかなと思われます。現状ウォークマン直結で使用しており、聴き続けるうちにエフェクトは全てoffとなりました。私的には本機の音質は硬くあっ
さりしているかと。例えるならバーブラウンではなくESSの音。真空管ヘッドホンアンプを通したら、少し暖かく　またアタック感はより一層艶やかになるのではと想像してお
ります。
    キックバスドラはまだ良いが。ティンパニーの音質がスッカスカ、ユーフォニアムまでは何とか良いのですが、トロンボーン／チューバに関しては音のクオリティが今一
つです。ポタアン等も使用してみましたが、やはり盛り上がりに欠けます。
    初めてのマルチドライバーのイヤホンですが、確かに音が違います、楽器ひとつひとつが独立して聞こえます。聞き始じめは、左か右のイヤホンがたまに音が飛ぶ感じが
あったのですが、イヤホンにコードを何回か刺し直していたら、安定してきました。イヤホンへのコードの刺し込みがかなり硬くて刺し込みが甘かったせいかもしれません。コス
パが良すぎて本当に大丈夫なのか心配でしたが、３週間程度経った段階では無事動いてます。主にiPhoneでamazon music 聞くとき使ってます。ボーズのワイ
ヤレスホンと併用してますが、この商品と比べるとブルートゥース接続のイヤホンは音がボケてると思へてきます。この分で行くと、スマホもアンドロイドに替えたくなって来そ
うです。
    ハイエンドモデルだけあって音質はミドルクラスとは一味違う。ただ、コスパという観点では、FREEDOMほどの感動はなかった。FREEDOMでとどまっても最
初は良い気がする。そしてさらなる高みに行くことを我慢できなくなったら買おう。
    安いイヤホンだと聞き取れなかった音も含め音が鮮明に聞こえてきますね。説明どおり軽めのドンシャリかつ音圧が強めで聴いていて楽しいですが、長時間使用すると聞
き疲れするかもしれません。一回交換対応してもらったのですが、対応は素早く納得のいくものでした。ただ、私が無知なだけかもしれませんが①返品はポスト投函で窓口利用は
駄目②調べてもデータの出てこない所への返品という二点は怪しげな雰囲気を感じてしまうので、HP等にでも記載しておけばいいのにな、と感じました。
    10年以上使った¥5000ぐらいのDENON製イヤホンからの買い替えです。タイムセール＋jprideサイトのクーポンで¥15070で購入しました。ハイレ
ゾ音源でなくても音質の高さは十分感じ取ることができます。主にゲームやyoutubeで使いましたが、人の話し声など音に立体感が出て、カメラからどれぐらい離れて喋っ
ているかも分かるぐらいです。川のせせらぎなどの自然音は、イヤホンと思えない臨場感が出ます。一方でゲームなどの電子音はうるさいと感じる事が多かったです。使えなくは
ないですが、長時間プレイしていると疲れてきます。
    ポタアン・バランス接続で聴いてます。このイヤホンの評価は、音源にかなり左右されます。楽器ごとの音はきれいに聞き分けられるレベルですが音の広がりが狭苦しく
臨場感に欠けます。ヘッドホンと比べるのはアレですが、聴き疲れしにくく、広がりが2倍位に感じる同価格帯のゼンハイザーの599のほうが星1つ分くらい勝ってます。家で
聴くときはもっぱら599です。でも、599では聞き取りにくい音もしっかり聴こえます！軽くてつけ心地も素晴らしいので外出時には手放せません。
    ２万以下はPAの音。これは別格。特にボーカルがリアルに近く、空間の広さを感じます。こんな音が、まだ隠れていたか！の驚き。サ行の歪も皆無。超高音に聴こえて
、逆に気持ちが良い。ピュアオーディオの域。
    総評として、6,7万するようなイヤホンと比べたら違いが分かるけど、それでもこの性能なら5万円のイヤホンといわれて聞いても分からないくらいのものだと思いま
す。性能に関してですが、エイジングとバランス接続を通して聴くとこのイヤホンの個性が生かせると個人的に思いました。出力が大きく、重低音に強く、かつボーカルが潰れな
いバランスの良い音です。しかし高音、サ行は刺さります。この点を嫌う人はイコライザなどで調節すればよくなると思います。試聴できないのが難点ですが、返品はできるとい
うことなのでぜひ購入してみてください。
    長距離の電車移動が多いので、今までShureの215SEを使用していました。今回、初めてハイブリッド・ドライバを購入しましたが、割と自分好みの音を再現し
てくれます。ひとつ改善要望をと言われたら、イヤーピースが外れやすいのが難点でしょうか。特に夏は耳も汗をかいていて、何度もイヤーピースが耳に取り残されたので、ワン
サイズ小さいものか他社のイヤーピースを使用していました。
    以前は全体的にバランスよく音を出すイヤホンを使っていたのですが、少し前に低音に重視したイヤホンに興味を持ち、購入させていただきました。感想ですが、かなり
満足しています。前のイヤホンはバランスよく音を出し、こちらは低音がかなり出ていてダイナミックに感じます。音圧が凄いので長い間使用するには適さないと感じました。で
すが気分で使い分けできるようになったので、より楽しく音楽を聴けるようになりました。
    最初はハイハットの音がしゅわしゅわしてたり、シンバルの音も刺さったり、ベースも音が大きすぎて全体的に音がバラバラの為、返品を考えていました。ただ、数日間
使い続けると音にまとまり感が出てきてシンバルの音やハイハットの音も良くなりました。また、ベースの音も繊細なりに聞き取りやすくで今では買ってよかったと思います！
    正直、そこまで耳が肥えてるわけじゃないからよくわからないよね！個人的にこういうかっこいいイヤホン持ってるっていうだけで満足って感じ。もちろんいい商品だと
も思ってる。Bluetoothレシーバーと接続できるのもいいと思うから金がたまって覚えてたら買いたいって感じ。
    凄く良い感じです！ちゃんと一つ一つの楽器の音が聴き分けられます。ただ……。MP3とかを日頃聴いてるので宝の持ち腐れ感がハンパないです。笑ちゃんとした音源
で聴けば、更に違いが分かるんだろうなーって思います。
    このイヤホンは、値段以上の価値はあるイヤホンだと思います。高音も刺さらず、低音は少し強め。電子音楽やボーカロイドなど聞くときにいいと思いました。また、f
psゲームでも定位がしっかりわかります。一度試して見る価値は十分にあると思います。
長時間の試聴では聴き疲れるのでバランス・リケーブルとイァーピース交換でZX-300Dで聴いたら自分好みの音質に見事に刺さる事もなく高音質に変化し、しばらく 4
- クアッド ドライバ (2 BA + 2 ダイナミックでの試聴が続きますネ！
    素人ながらこれがハイエンドの音質なんだなと…高中低音のバランスが絶妙です‼︎大変満足いく買い物ができました。
    jprideのイヤホンは708やtws520など結構気に入って使用しています。安価で高品質なので今回のpremiumイヤホンはかなり期待して購入しました
。圧倒的な音質の謳い文句とキャンペーン価格に惹かれました。私はミドルクラスのイヤホンは25本ほど所有しています。今回所有しているゼンハイザーie80sとAKGn
40と比較してみました。価格面でも差があるので比較するのは気の毒ですが、音場の広さや奥行きは残念ながらこの２つのイヤホンには敵いませんでした。音は硬質で解像度は
高いのですが、ずっと聴いていると疲れます。エイジング次第かも知れませんが。ただ購入価格面からは充分納得できる音質だと思います。また付属のイヤチップをコンプライに
換えて聴いてみたら満足度は上がりました。評価としてはjpride初の2万円台の4driverのフラグシップとして期待感が強かっただけに少し残念な気持ちです。まあ
この価格で4万円台のイヤホンと同等を求めるのが無理かと思いますが。後イヤホンケースが無いのもマイナスポイントかな？従って評価は星４にしました。追記10日ほど使用
した感想このイヤホンは確かに音質は良い。音の解像度もある。しかし長時間聴いてると疲れる。何故だろうとハイブリッドの先駆者として評価の高いDN2000と聴き比べし
てみた。特に高音が疲れるのはアクセル全開で走っている車のように音の幅に余裕が無いからのように思う。DN2000は3driverの過去の名器だが高音を思い切り引っ
張らず抑えを効かせて響きで高音を立体的に伸ばすように鳴る。しかも解像度は高い。だから疲れない。パワーに余裕がある。この点を微調整してもらえたら5星に出来る。可能
性の高いイヤホンとは思う。
    遮音性高め！パチンコ屋でも使えるレベルの遮音性！クセになる音質なので1度使って欲しいです！iPhoneXrでもいい音で聴けますよ
    イヤモニを初めて購入、使ってみて、新しい扉を開けた気分です。これからどっぷり、イヤモニの世界にハマりそうです。
    音質も良くていい商品なのですが、Bluetoothレシーバーに変更する時のイヤホン部分を外すのを慣れるまで少し時間が掛かるかもしれません。
    今まで使っていたものより　良い
    この金額でこの音なら満足です。
    音の幅がすごく広がる
    最初の音出しでは音域のバランスがかなり変で「あれ？こんなモン？」って思いましたが、エージングで完全に別物になりました。（適当な音楽を普段聞くボリュームよ
り大きめにして6時間程放置）6時間までは不要かもですが、エージング自体は必須。その後でイヤーピースのフィッティングをお勧めします。イヤーピース次第でも音質が全然
違います。音質について細かく表現するのは苦手なので、その辺りは耳の肥えた方にお任せしますが、ひとつ言える事は低音から高音まで非常にバランス良く綺麗に鳴るのに加え
、女性ボーカルの「サ行」が刺さる事が無く快適。自分は今まで数千円までのモデルしか知らなかったのですが、この仕上がり、チューニングは流石に格が違うと感じました。リ
ケーブルも可能なので長く楽しめそうです。
    APT-X HDのBluetoothで使用。Shure215 の中音域に割れが出てきたので購入。4ドライバの音の分解能力に感動すらします。メタル系の曲を
聴くので、バスドラの音に埋もれていたギター、ヴォーカル、ハイハットなど、聴き逃していた細かなおかずを堪能できました。正直ハイレゾは可聴領域外（最近の研究で、耳で
はなく全身の皮膚が聞き取っているらしい）なので、可聴領域の解像度が高くなったことに非常に満足です。追記レビュー時はMusashino CP-BTR01
でしたが、到着が遅れていたSHURE RMCE-BT2 での感想。独自アンプということで、音場が広がり4ドライバ全てが均等に鳴るようになった感じです。ただ、低音
域の迫力が無くなり、物足りない感じがします。クラシック等の相性が良さそうです。元のBTR01は、ヴォリュームを全開に出来ない位パワーがあり、ドンシャリ感も強く、
メタラー向きな組み合わせだと思います。アンプ、リケーブルなど奥が深いと思いました。改めて、とても良いイヤホンだと思いました。ただ売り方に不満。到着した翌日に16
800円になり、娘にも追加購入しようと思ったのに、何か納得できず、躊躇。jprideの商品はクオリティが高く、贔屓にしていました。レビューを見ると不定期的にその
金額で売っているようだが、1割引ならまだしも、3割引って。この価格帯だと8000円。時間の経過で安くなるのならまだしも、結局その値段が本当の価格なのでは？と思っ
てしまう。クオリティにこだわりがあるなら、価格の下げ方は考えたほうがいい。ブランドロイヤリティはほぼゼロになったと言ってもいいです。
    レビューを信じ購入してみました。普段はintime凪をつかっています。躯体のプラスチックが一部くもっていました。表面の仕上げとか、この値段ですからちゃん
としてほしいです。おとなし目の音質です。期待していた解像度は３。高域のキレとか煌びやかさとかは平均点以下と思います、３。中華のハイブリッドでこの価格帯ならもっと
いいものがあります。どうして、こう高い評価が多いのかはっきり言ってわかりません。この会社のコンセプトはとてもいいと思いますが、イヤホンの音質は聴けばすぐにわかる
ものですのでコンセプト通りもっと詰めてほしいと思います。
    ハイレベルな感覚で音質調節されていてロックバンドのライブのMVを見るのに適している。100Hz以下の極低音が強めで空気感のある音、各楽器もディテールが表
現されていてリアルな感じはしますがメリハリが強めで不自然に感じました。高音は強調されていて低音はフラットに近くタイトに鳴りますがキンキンしていないので聴きやすい
。ロックやEDMには合っていますがあんまり落ち着いた音は苦手で他の2万円台と比べてみると割引後の価格が適正だと思える解像度や情報量に感じました。外観やデザインは
安っぽいのですが装着感は良くレジンで出来ていて軽いので使用感も上々ですしイヤピースはダブルフランジが最初から付属しているので音漏れが少なく低音が良く出る結果とな
りました。少し前でしたらこちらの機種の音質でも中々いい感じなのですが現在はハイレベルになってきていて部品が良い物を使っているのは伝わってくるのですが音質は1万円
後半から2万円台では突出しているとは言いにくくこのブランドでのハイエンドの音は出ているのかも知れませんが標準的だと思われます。BTR-1 というapt-X HD
対応のワイヤレスも試しましたが有線と遜色なくセットで購入するとバランスも良く感じました。付属ケーブルの音質が悪く篭ったような感じであまり使えないというのがありG
CT4を選んだところ澄んだ音になりました。まとめると中央の音ばかりではなく左右にワイドに聴こえますがそこまで解像度が高くはないのでサイドの解像度が低め。電子楽器
のパンで振ったりするエフェクトにも派手な出音で対応しますしEDMには合っています。バスドラムが目立つので高音を強めにしてバランスを取っているように聴こえました。
耳できちんとチューニングされたイヤホンというのが伝わってきます。高度な音質調節がされていて臨場感がありノリ重視で速いテンポの曲には合っています。クロスオーバーと
いうよりはユニゾンした音域が広く太い音が出ている様に演出しているのでそこが好みが分かれるところだと思います。
    総評としてはとても満足です！○デザイン個人的にとても好きです！最近は1万円を超えるイヤホンを買ってなかったので、開封時に見た目の高級感に驚きました。この
中身が見えるクリアボディはとてもよいですね〜（その代わり少し指紋が付きます。トレードオフです。）○音質解像感がとても高く、非常に繊細な音が鳴ります。JPRiDE
のTW-520や412では聴こえない音が、明らかに聴こえてきて、聴いていて気持ちがいいです。さすがハイエンドモデル。音のバランスは個人的には偏りなく丁度良く感じ
てます。（オーディオマニアではないので参考程度に）○価格この価格帯のイヤホンを他に持っていないので他の方のレビューを参考にしてください💦○余談JPA1からJPR
iDEを買い始めましたが、TWS-520を遥かに越えるワクワク感がありました。良いものを安く提供することに注力してる印象があるこのブランドがこの価格帯で出してく
るか..!!、と。4月には完全ワイヤレスの新作が出るとのことで、新作を同時期に被せてくる強気の姿勢が感じられますね。応援してます👍
    ■気に入ったこととても鮮明で、クリアに聴こえます。マイケルジャクソンのBeatItなど、あまりにドンシャリなイヤホンだと聞いていて楽しい反面疲れます。こ
のイヤホンだと、決しておとなしく聴こえるわけではないのですが刺さる感じがなく疲れません。しっかり鳴っているのに不思議です。普段気に入って使っているメインのイヤホ
ンは、Magaosi K3です。それ以外のイヤホンは、KZ ZS5、OKCSC ZST、OKCSC ダイナミックイヤホンなど安い価格帯のものを気分に応じて使って
います。ZS5は疲れるので、K3を使うようになりました。K3もかなり音の解像度が高くて、バランス良く聴けるのですが、BeatITを聴き比べると低音のキレが違いま
す。ボーカルも明瞭で、ZS5はかなり乱暴なのだなぁという印象を持ってしまいました。また、アルバム中にはカセットを取り出すようなシーンがあるのですが、その音があま
りにリアルといいますか、まさにこの場で何か音がなったような錯覚に陥り、手元をきょろきょろとみてしまいました。これはちょっとすごいです。耳元ではなくて、自分の手元
で何かが鳴っている感じ。びっくりしました。そういう音源だったのだ、ということにも。使用しているDAPは、AK70mk2です。音源はflacで、ハイレゾ音源ではあ
りません。またバランスケーブルが丁度コネクタ破損で使えるものがなかったので、付属のケーブルを使いました。このケーブル、タッチノイズは皆無だし柔らかく、十分かと思
います。■気に入らなかったこと右用の個体だけ、耳に装着して位置決めで指で本体を押しているとペコペコと音がします。耳に装着していると意外と響くので不安に感じます。
左用の個体は何ともいわないです。ネットで調べてみましたが、振動版が原因のようですね。このイヤホンの場合、どちらが仕様なのでしょう？不安感と外れ引いたような残念感
分、マイナス星１です。ｰｰｰｰｰちょっと触れるとペコペコなるので出品者に初期不良か問い合わせたところ、初期不良で交換となりました。代替品をすぐに送ってくれて、問
い合わせの2日後には手元に届くといった迅速な対応をいただきました。（代替品には問題ありませんでした）返品手続きが、対ショップということでショップからの連絡待ちと
いうところですが、サポートもしっかりしていて安心できました。星5つとしました。
    音は非常にスッキリしていてキレイです。音質はフラット。最近は低音が強調されている機種が多いですが、素直なチューニングです。人によっては高音が良くでるので
、耳障りに感じる方もいらっしゃるかもしれませんが、こんなものだと思います。慣れの問題でしょう。そんな私ももうちょっと低音が欲しいなぁなんて思ったりしますがｗ装着
感も違和感なく、良い感じです。作りもしっかりしているので、すぐに断線なんてこともなさそうかな？これからの使い込みが楽しみになりました。2万なら、満足できる価格設
定だと思います。以下、ちょっとだけ残念な点としてデザインがあります。イヤーチップの色、ケーブルの色は本体に合わせてもうちょっとなんとかならなかったかなぁと。。。
コスト削減のための素材そのものの色だというのなら、致し方ありませんが。
    3日間ほど聴いてみてからの感想です。深くシャープな低音域、余韻を感じる中音域、跳ねるような高音域。一音一音しっかりしていますが、全体としてバランスよく聴
こえます。商品説明にもありますが、確かに音圧重視といった感じです。アップテンポな曲は、より元気に響きます。聴いていて楽しいイヤホンです。
    高齢のせいもあり、高音部は聴き取り難くなってきましたが、ボーカルには聴き入ってしまい、歌を理解しようとしている自分に気付かされました。まだそれほど使用し
ていないので、今後はクラシックの方にもチャレンジします。ヘッドホンとは違った緻密さを感じます。イヤホンとケーブルのコネクタ部は想像以上に硬く、うっかり壊してしま
うのではと思うほどです。一捻りで確実に着脱できればと思う次第です。またケーブルの捻れがひどいので、もう少し弾性が欲しいです。Bluetooth用のBTR-1との
相性も抜群でした。
    Jprideの1980を購入して、その音質に驚き、2020も気になっていたところプライムセールの対象のため購入しました。高校生の息子用にと思い聞いてみた
ところ1980では聞こえない深いところまで表現されています。SONYの音質が気に入っていて、普段WF-1000XやWH-1000Xを聴いていますが遜色ないと思い
ます。交換しようと申し出たところ、息子に拒否されました…。
    SHURE BT2に接続して使用。基本的に音質なんてドライバーがでかい方が有利、数万円のイヤホンよりも数千円のヘッドホンの方が音がいいなんてことはざらに
ある。でもイヤホンに魅かれるのはその可搬性とさりげなさだと思っている。が、コイツは良いなぁ。特に低音が良く鳴る。コレを聞いた後に535を聴くと「ぽこっ、ぺこっ」
って聴こえる。ｗそんなこんなで、535はそっと引き出しにしまった。星を１つ減じたのは、BTに繋ぐのが前提の商品構成が無いのと、付属のイヤーピースがいまいちだった
から。尼でウレタン製を購入して、とても満足。
    音質は基本的に好みの問題と思っていますが、期待した音と違ってました。音質傾向に書いてある「タイトでキレのある低音」には感じません。最初、高音に変なピーク
を感じて（他のヘッドホンでは気づか無かったシンバルが鳴っていることを初めて認識しました）いたのですが、それはエージングでだいぶ改善されたもののやっぱりシャリシャ
リ系の音です。ドンシャリかもしれないとは思っていましたが、低音が全く不十分です。イヤピースのせいかもと思い、各種替えてみましたがダメでした。低音は、普段使ってい
るMASTER & DYNAMICのMH40やSONYのMDR-1000XM3は言うに及ばず、数年前のSONYのインナーイヤーのハイブリッドタイプに遠く及びませ
ん。ただ、ジャズなんかを聴くと良い感じで聞こえるときもあるので、音域によっては向いている音楽もあるのかもしれません。
    スマホで音ゲーをプレイする際に無線イヤホンだと遅延が酷いので有線のイヤホンを探していました。ネットでこのイヤホンのレビューを読んで気になっていた所、たま
たまタイムセールを実施していたので購入してみました。普段は1万円～2万円のイヤホンを利用していますが、このイヤホンは今まで買ったイヤホンの中で一番良い音で、お値
段以上と言うのは嘘じゃ無いな～と感じました。この商品の事では無いですが、セールの時にBluetoothレシーバーも購入しておけば良かったな～と思っています。
    音質の音色で素晴らしく感じた点は高音のシンバルの音色が実物に似た確かな金属を感じられた点、10万以上のハイエンドイヤホンにも見劣りしない音色を出している
点、低音域は締まりのある自然な音色で特に誇張はされていない、さて問題は中音域で、もっと艶のある、ボーカルの息ずかいまで聞き取れる様な音色が欲しい、また音場と言う
か、3D的空間表現が感じられないは残念な点であった。
    セールとクーポンを使い半額近い価格で購入しましたが、かなりお得感を感じました。まだ箱出しの状態ですが、クリアでスッキリした音は正直好みです。ただ低音が弱
く線の細い感じと、他の方のレビューにもありましたが、シンバルなどの音がサーサー聴こえてしまうので、そこら辺は今後のエージングでどう変わるか、楽しみです。ちなみに
ノブナガ ラボの友禅にリケーブル して使用しています。
    見た目品質いいです。ドラム、DTMなどやりますのでモニター 用含め、ヘッドホンやイヤホン沢山所有しています。同じ曲でいろいろ比較しましたらこのイヤホンか
なりいいです。派手な味付けはありませんので音源悪いと物足りなく感じるかもしれません。低音のキレも非常に良いと思います。このブランドも2つ目の購入です。
    同社の４１２と比較して優れているとか、感動したとか、特には感じませんでした。普通の人には価値が分かりませんでした。元々の販売価格は￥２４８００－ですが、
セールになると￥１５２００－で更にクーポンで１０％割引、ワイヤスレシーバーと同時購入で３０００円割引と、かなり安く買えたのですが、それでも価値が分かりませんでし
た。結局は返品させてもらいました。普通の人が普通に使うのには適していないと思います。また、普段の販売価格とセール価格（クーポンや同時購入特典割引を含む）の差が大
き過ぎるので、普段の販売価格で買ってしまった人はとても残念に感じると思います。
    有線で音質が良いものを探していて、プライムセールの時に購入しました。別購入でワイヤレスにできるので有線で使うのにもコードを差し込まなければならないのです
がそれがなかなか刺さらず、苦戦しました。見た感じだと僕のは差し込む部分の金属が少々歪んでいたのでそのせいかと思います。結構長い時間かけてやっと刺さりました。一度
刺さればなかなか抜けないので音質も良いので愛用して居ます。返金しようか悩んでメールした時も親切に対応していただきました。参考になれば幸いです。
    コネクタ部が緩くケーブルがすぐに外れる
    価格、音質、デザインともにとても満足しています。
    現在までUe、ゼンハイザー、Final等々を愛用し現在も楽しんでいます。好んで聞く音楽は山本剛トリオGirlTalk(XRCD)、坂本冬美のLoveSo
ngs、PollyPodewell、Oh!ThatStradivarius(XRCD)、などをWAVで記録したNW-Z100で聞いています。どのイヤホンもそれぞ
れお気に入りですが、本品は二種のドライバーという特徴からでしょうか、最初にジャズを聴いたところ、低域が厚過ぎるかなという印象で失敗か？と感じました。聞き込んでど
うなるか？、早朝散歩や庭仕事、時間許す間聞き込んで今日で四日、少々低域は厚いものの、４５年間手を加えているホームオーディオのNS-1000M２セットと聞き比べ、
最も近い存在であり、現時点で最もベストなものとなりました。低域がどうの中音域や高域がどうのという評価はあまり好きではありません。ドラムが臨場感ある音で鳴らし、ベ
ースの弦が振える音色が伝わり、ピアノが粒立つ音色、これらが魅力ある響きと音色を伴って聞かせてくれれば最高の歓びです。本品の更に聞き込んだ音がどうなるのか期待大で
す。すべては音の色で決まります。
    以前プライムデーで買い損ねてからずっと値下がりするタイミングを見ていました。今回プライムデーと同じ価格になったので速攻で購入しました。音質は低域から高音
域まで綺麗に出ています。イヤホンはAKG N30やSHURE 215spe、FINAL e3000などを所有していますが、1番好みの音が出ます。低音は量はさほど
出ていないが、締まりがあり充分だと感じます。また、高音の刺さりもなく聴きやすくなっていると思います。一個だけ気になる点は、イヤホン本体をケーブルに差し込む時もの
すごく力が必要な点。イヤホンもケーブルも壊れるんではないかと恐る恐る差し込みました。それ以外は満足度の高い買い物になりました。繰り返しになりますが、ちょこちょこ
セールをやるので急いでない方は値下がりするのを待って購入するのがオススメです。
    24800円で購入した翌週に19800円となっていた。不満が残る。音質はフラットでよい。低域がやや強いか。耳も痛くならず、装着感も良好。SHUREのシリ
ーズと比べても遜色ない、値段相応以上の商品だと思います。
    外観は独特な設計で、低音音質もよい。
