    シリーズ3つ購入しました。①バスタオルのラベンダーふわふわでボリュームがかり、給水力もあり、髪の毛に巻いておくとドライヤー時間が短縮しました。②ヘアドラ
イタオルのベージュバスタオル同様。③ヘアドライタオルのグレーベージュと比べるとボリュームが全然なく、給水力もかなり劣ってました。色でこんなに差があるのか、新旧商
品の切り替えでこんなに差があるのか…。本当はあと2枚欲しいのですが、またこんなのが届くと嫌なので迷っています…。
    ヘアドライタオルは色々なものを試してきました。こちらの商品、ベストです！！！色味も落ち着きがあって、使うたびにほっこりします。吸収性抜群、そしてこの速乾
性といったら天下一品！しかも、本当に柔らかい！肌触りがすごーくよいです。安いものだと、使い込んでいくうちに変なにおいがしみついてしまい、消耗品と割り切って、年中
買い替えていたのですが、こちらのタオルは長く使っていけそうです。次からはこれ！リピート確定しました。大変良い買い物ができました！！！作られている皆様、こういった
すぐれものを、どうぞこれからも世に送り出してくださいませ！よろしくお願いいたします。
    衣料品やタオルはコットン派なので、マイクロファイバーのタオルはどうなの？と思っていたのですが、吸水性が良いらしい。ということで購入してみました。正直あま
り期待していませんでしたが(笑)使ってみると「あれ？いつもより髪が乾くのが早いかも?!」髪が多い私は、寒くなって来ると髪がなかなか乾かず、ドライヤーに時間がかか
るのが悩みでしたが、このタオルは本当に吸水性がいい！ふわふわで肌触りもとても良く、何回洗濯してもふわふわです♪最近はこのタオルしか使わなくなってしまいました(笑
)また追加で購入しようと思います♪
    髪が伸びたので購入。普通のタオルで大雑把に拭いたあとに髪に巻きつけておいてスキンケアしたあと、頭皮と髪を再度このタオルで軽く拭いてドライヤー。乾く時間が
大幅に減りました。皆様が仰るとおり髪に巻いておく長さは少し足りないので星-1。でも、タオルを髪に巻いてタオルごとゴムで結んで解決！柔らかさは抜群です。
    コロナでショートだった髪がセミロングになり、悩みはシャンプー後のヘアドライ。生乾きで放置するのも、ドライヤーをあてすぎるのも髪にはダメージ大だし腕は疲れ
るしで、この値段ならと半信半疑でこのタオルを購入しました。ゴシゴシしなくも吸水してくれて確実にドライヤー時間が短くなりました。肌触りも柔らかいし、少し長めなので
巻きやすくコスパ最高だと思います。
    マイクロファイバータオルのファンです。他社のものからの買い替え。今までのものより安く買えました。念のため一回だけ洗濯してから使いましたが、柔らかさも吸収
性も◎です。何より速乾性がとてもよく洗濯の面でも助けられます。どんなタオルも使い続けていくうちに出てきてしまう変な臭い（雑菌臭）がしてこなくなるといいなと思って
います。まずはブルーを買いましたが、飼っていたセキセイインコを思わせるような綺麗な色です。
    思っていたほど吸水が弱い。
ヘアドライ専用タオルを探していて、コストパフォーマンスが高かったので購入。とても吸収性が良いしふわふわです。長さも幅もあるし、2セット購入して良かったです！
    最初にラベンダーをお試し購入。２枚でこのお値段で、しかもお品もとても使いやすく、これはもっとほしいなと思い、ピンク、グレー、ベージュを追加購入しました。
暑い日が続いて、髪がなかなか乾かないことも多かったので、本当に助かっています！今度はミニバスタオルも買ってみようかと思います。まだまだ暑さが残りそうですから。。
。
    マイクロファイバータオルにありがちな"肌の上を滑るときに引っかかる感じ"がなく、吸水性もバッチリです。が、引っ掛けて乾かすと便利がいいように付いているタ
グ、、それが背中を拭くときに当たって大変痛いです。そのタグは取ろうにも取れません。こんな大きなタオル、このタグで引っ掛けて乾かないよね。。って何なかったのかなぁ
。。
    かなりガチガチに圧縮されて届いたので心配でしたが、一度洗ったらボリュームが出ました！吸水性は綿には及びませんが、速乾性があり助かります。ドラム式のため、
綿は繊維がヘタってゴワゴワになりますが、マイクロファイバーは外干ししても乾燥してもふわふわがキープ出来るので気に入っています。届いてすぐ一度洗濯してから使用した
ところ、糸くずはなく、叩いても繊維が飛ばないのでそれもよかったです。数ヶ月使って問題なければ買い足そうと考えています。
    髪が良く水を吸う性質で、普通のタオルで拭くとは水が滴っていたのですが、このタオルは髪に触った瞬間から水を吸ってくれるのと、また本当に良く水を吸い取ってく
れるので、あんなに水が滴っていた髪が嘘の様です！速乾性もあり、大変使いやすいです！
    午前購入午後到着。迅速な対応ありがとうございます。商品も満足です。フック紐が直ぐにきれました。それ以外は満足です。(^^)
    拭いた時の滑りが悪く拭き難く、水分がタオルの奥へ吸収されず、表面に残っているため、拭き続けると冷たいです。使い方が悪いのでしょうか。
    お風呂上がりの髪の毛を拭くタオルを探していたところ、値段もお手ごろだし２枚セットなので、吸収性が良いとのことなので、買ってみました。今まで使用してしてい
たタオルより少し大き目で、色もかわいいし、頭に巻いても見た目が良いです。綿では無いのですごくふわふわで厚みもあります。吸収性は良い？気はしないのですが、乾きが良
いので生乾き等の変な匂いがしなそうです。毎日洗濯して乾燥機にかけていますが、変わらずふわふわで、触り心地が良いです。綿が好きな方には不向きです。
    My hair gets easily wet and till now I cannot experience any damage for my
hair. Its really soft. love this.
    美容師に稀に見る強さの髪で、すべて水分を弾いてしまうため乾きにくいと言われたため購入。普通のタオルで拭いてもぼたぼた水が垂れてきたのがなくなりました。色
も好きですし、頭に巻くのに大きさもちょうど良いです。洗ってもふわふわなままです。大変気に入りました。
    速乾で雨続きの時に活躍しました。乾燥機だとふわふわになりますが静電気がちょっと気になります。100均の似た商品も持っていますが、一回り大きいのでこちらの
ほうが使い勝手が良いです。ただ価格差を考えるとちょっと高く感じるかな？耐久性が違うかもしれませんね。
うちは猫を3匹を飼っているのでシャンプーも一度にした時とても吸収力がありとても柔らかくて使い易いです。足りないのでリピの予定です。猫も気持ち良さそうにいます💖
    前に　これよりも高くて買ったのは短いし全然　良くなくて駄目もとで買ってみたら、安いのに　こちらの方が断然良かったです。
    最近色違いを購入し、今回リピ買いです！本当に吸水力がすごく、前回購入したものが家族に好評だったので追加購入です。これからの寒い季節、髪の毛が早く乾くのは
とても助かります。またフワフワで温かく長さがあるので、家族は夜寝る時に首に巻いて寝るようです！
    グレーを購入しました。落ち着いた淡い色で、使いやすいです。３枚セットとは、思えないほど、安い価格でした。ヘアタオルとして、使用していますが、普通のタオル
より、水分を多く吸水しているようです。ふんわりして、軽くて、使いやすいです。２枚セットを購入後、すぐ追加購入しました。
    我が家ではバスタオル代わりに使っています。フェイスタオルよりひとまわり大きくて、とても使いやすいです。ハンガーにちょうど干せるサイズです。干しておけば一
晩で乾きます。生地がふわふわで心地よいです。
    出産入院に備えて購入。コロナ禍で面会もNG。洗濯を託せる状況下ではなかったので、病室で干しても乾きの良いタオルを探していました。2枚入りだったので、1枚
は体、1枚は髪を拭く用に。肌を滑らせて拭くというよりは押さえて吸水するイメージで、よく拭けるし乾きも抜群でした。柔らかく肌触りも良いです。
    速乾を期待していましたが、普段使用のタオルよりも乾きが遅かったです。色、大きさ、柔らかさは気に入っていますが、速乾を謳うほどの機能性はほぼないに等しいの
で☆2つとさせていただきます。
    フワフワ柔らかで手触りがとっても気に入りました。届いたときはぺったんこに圧縮されてたので驚きましたが開けると一瞬で膨らみます。色もかわいいピンクでした。
サイズも普通のフェイスタオルより大きめなので頭にも巻きやすそうです。バスタオルも欲しいです。
    今まで綿100%のタオルしか使ったことが無く、化繊混のタオルは初めて使いました。軽いしすぐ乾くし、ヘアタオルに限ってはよいかも！です。
    化粧水とかつけてる間頭に巻いてるだけで結構乾いててびっくり！買って良かったです♪また買いたいです♪
    タオルで髪の毛を包んでギュットすると、普通のタオルでするより、一気に水分を吸いとってくれました。ワシャワシャっと拭くよりも早く乾きました。以前購入したも
のよりさらに吸いとってくれて、購入して良かったです。
    良い！良い点・吸水性抜群・肌触りが良い悪い点・価格が少し高い
    3ヶ月使ってまだふわふわ。吸収性はそれほどでもないかも。
    吸水性文句なし！ふわふわで柔らかくて髪にも肌にも優しい感じがします。
    洗髪後の髪をすっぽり包めるサイズが気に入っています。柔らかくて使い心地もいいです。
    やや大判でふっくらしているため、吸収力があります。マイクロファイバーだからなのか分かりません。
    フワフワで、グレイ色が綺麗で、すぐ体を乾かします。173cmの女性にもサイズが問題ないです。
    普通のタオルより小さめ(ただしロングヘアの私でも小さすぎると思ったことは無い)なので、かさばりすぎずいいと思います。色も可愛いし、これで拭くとドライヤー
時間が短縮されます。
    とてもふわふわしていて、気持ちがいいです。想像以上にいい買い物をしたと大満足しています。ピンク色も派手すぎず、とてもかわいいです！
    このタオルは今までで一番手触りが好きなタオルでした。大きさも一般のフェイスタオルより大きめなのが嬉しいです。色も優しい色なので他の色も欲しくなりました。
洗濯しても乾きが早いのでバンバン使えます。
    小さくてとても吸収してくれるし、色もとても良かったです。
    白髪染をしている為、白系タオルだと落ちてきてタオルがグレーに・・・・色もよいし、速乾性もばっちり！！　大変使いやすく助かってます♪
    フワフワで大きさもいい感じです！
    圧縮袋で届いたので、びっくりしましたが開けた瞬間にふわふわのタオルになりました。吸収も申し分ないです。
    商品はすぐに届きました。届いた時、圧縮されていて、硬くて驚きましたが、一度洗濯したら、ふわふわになりました。もう少し、大きなサイズもほしいです！
    洗髪後に使いたくて購入しましたが、思ったより吸収力なかったですね。ちょっとガッカリ。でもフワフワで肌触りは良いです。
    １人で子供2人のお風呂入れ。風邪をひかせない様に時短できる吸水性のいいタオルを探してました！ふかふか吸収よい、いい感じです！！
    すごいふわふわでした。吸水性もバッチリです。毎日大活躍です。
    思っていたより乾かない
    思ったよりも吸水性があるか疑問ですが、手触りも良く、乾きも早いし、使いやすいので、毎日使っています
    吸収性がいいです。買ってよかったです。
    触り心地もすごくイイですし、大きさがハンガーに掛けられるサイズなので　干しやすくとても重宝します☆
    真空パックで送られてきたので、少し驚きましたが　封を切るとふわふわになり　吸収性もよいです。注文からすぐに届きました。
    ふわふわで、とっても気持ちいいです。
    届いた時はべしゃんこでびっくりしましたが、ふかふかで良い。
    予想より厚みがありソフトで肌触り良いです色も藤色っぽいピンクで気に入りました
    大判なのでロングヘヤーや髪の量が多いい方にお勧めです。カワイイピンクの色も気にいってます。
    とってもフワフワな肌触りでビックリしました！吸水力とタオルの乾きの早さが気に入ってます
    使いやすく吸収されて楽です
    肌触りがふわふわでやさしいです。
    スイミングの後に重宝しています
    少し大きめで吸水性が素敵！
    普通のタオルドライより、乾きが速いと思います
    娘が使ってますがとてもいい喜んで使ってます
    柔らかさと吸水力が抜群です！
    柔らかく、吸水量が多い。タオル自体が早く乾く。
    普通のマイクロファイバータオルよりもサイズが少々大きくて洗髪したあと髪の毛がすっぽり包むことができます。以前「美容師さんが考えたタオル」を愛用していたの
ですが吸水性もふわふわ感もお値段もこちらの方が上だと思います。
    以前も購入したことあり、リピ買いです。このタオルの給水力、ほんとにびっくりでした。このタオルで髪の毛をふくと、いつもの半分以下の時間で髪の毛が乾きます。
摩擦なく、軽く絞るような感じで給水されるし、ドライヤーの時間は短くなるし…髪の毛への負担が減りました。
    以前購入してからのお気に入り！しかも今回はセットでお買い得に手に入るので即買いです。今回も髪の毛乾かすのに時間がかかって仕方ない、三姉妹たちの毎日のタオ
ルに活躍してくれると思います。これで髪の毛を乾かす時間が短くなるはず！
    タオル自体は他のレビューにも書かれている通り、とても良いものです。肌触りが良く、洗濯してもフワフワです。家族にも評判が良いです。ただ私が買ったときは2枚
入り1000円のものしかなく、別の時期に見ると3枚入りが900円…？今見ると色によっては3枚700円。追加注文する予定だったので良いのですが値段変動にはご注意を
。
    ラベンダーとベージュのミニバスタオルを購入。吸水性に優れていてドライヤーの時短になりました！今までの綿素材は使えない笑【追記】1ヶ月半4枚を使用した感想
ですベージュとラベンダーの吸水性にハッキリと差が出てきました。ベージュの方が断然良い。髪の量が多いので違いがわかる(笑)ベージュはタオルドライして用事してても気
にならない程度の濡れですがラベンダーは首元が冷たくなってきました…【更に追記】ベージュも吸水性が落ちてきました。天気の良い日に陽にあててみるとラベンダーの方がが
隙間？が多いです。ベージュ頼りにしてましたが2ヶ月でラベンダーと変わりなくなってきたのが残念です。リピはありません。お子さんや髪の量が少なめの方は問題ないのかな
？ふわふわなので枕カバーとか色々使おうか。良いお年をお迎え下さい(o^^o)
    可愛い色で柔らかく、肌触りのより大きめタオルです。肝心の吸水性があまりに低く、本来の目的には役立ちませんが。
    安くて大丈夫かなと悩みつつ、髪の量が多いので早く乾かしたくて評価も良いので購入。届いたときは圧縮されていてびっくりしたけど使い心地はとても良い！本当によ
く水分を吸うし髪の乾きが早くなりました！髪の毛を乾かすのがとても楽になりました。タオルの色も可愛いし手触りも良いし安っぽくないしオススメです！２枚あるけどもう1
セット色違いで買おうかな！
    吸水性、速乾性、柔らかさは抜群！サイズがハンドタオルくらいの大きさです。フェイスタオルくらいの大きさの方が使いやすいかと思います。でもコー●ンと言うホー
ムセンターでは、この半額で売ってました。大きさもフェイスタオルくらい。購入してみると、同等品と思われます。よって、焦ってアマゾンで購入したバカな自分に反省して星
4つです。
    プール上がりの髪の毛のタオルドライに使っています。コロナ禍で公共のスポーツ施設ではドライヤー使用禁止のため髪を乾かして帰ることができません。そこで出来る
だけ髪を乾かせる方法を模索。水分を吸い取ってもおあタオルが濡れて冷たくなることもなく快適です。使い心地もよくお風呂の後にも使うようになりました。ロングヘアでもバ
ッチリでドライヤー時間も半分ぐらいになりました。友人にもすすめてプレゼントしました。
    スーパーロングの私の髪は　乾かすのが本当に大変。ドライヤーの熱をあてる時間も短くなり、髪へのダメージも少なくなりそう。2枚セットなので、洗濯しても翌日の
分があるので　それも助かる。コスパの良い商品でおすすめできます。思ったより全然良かった。
    朝、顔と頭を洗い拭き取るのに丁度良い大きさで使いやすい。吸水性は普段使っているバスタオルと比べると、同じマイクロファイバーでもやや劣っている感じだが特に
問題なし。
    フェイスタオルではしっかり髪を覆う事が難しいのでこちらを購入しました。しっかり水分を吸ってくれます。気に入りました。妹にも１枚おすそ分けしました。
    今までキャップタイプを使ってましたが　ゴムの部分がカビ臭くなったりしましたので　こちらを購入してみました　アタマをつつみやすいサイズで　吸水性が良かった
です　あと2枚で1000円は　お安いと思いました
    So so so happy quick drying hair absolutely definitely recommended
    フェイスタオルより大きめで、髪を拭いて巻き付けるのに良いサイズです。すごーくしっかりと、頭髪の水分を吸ってくれるのでドライヤーが楽になりました！2枚だと
、洗濯が追いつかない日はガッカリする。もっと欲しい…
    普通のタオルの方が吸収するかも～全く機能しないので、買って失敗した気分です。使い方が悪いのかな？
    肌触り、吸水性等は良いのですが思ったより生地が厚くて扱いずらいです。結局枕カバーとして使うことになりそう。
    もう少し、薄いタオルが良いです。分厚いと使用がゴワつく感があります。
    1000円だし。って思いましたが適度な大きさで吸水性も良く追加で買い足そうと思います！
    色も可愛いし、吸水性もいです。地肌を拭く時、ふわふわして気持ちがいいです。
    吸水性はもちろんだが、薄手で大判なので頭を覆いやすい。
    肌触り最高‼️
