    ついに買ってしまった。前モデルでハゲとかを気にしなければいらないと思っていたが、ゴツゴツした首輪と携帯性を考えると新モデルは魅力的だった。しかし、１日旅
行で使っただけで不満がでた。きしめんコードは横方向の柔軟性が一切ないため、簡単に耳から落ちる。落ちなくてもずれてセットし直す。これはボタン操作でもおきる。電源ボ
タン以外は本体から分離。これが逆にボタン探すのに時間がかかる。手探りでつかんでも耳からイヤホンがずれやすく、この形態にするなら、耳から下がってきてすぐのリモコン
上部に切り替えボタンのほうがよかったのではないか。音声のプラスマイナスは感覚的に正しい方向に改善されたが、未だにトリプルクリックで曲逆スキップを採用。使いにくい
と思う人もいるだろう。以前のモデルでは、首からイヤホンだけだして、上着の上から手探りでノイズキャンセルモード変更などしていた。新モデルでは、もう少しボタンが耳よ
りにないと操作しにくい。ギリギリ襟首から出るくらいか。きしめんコードがここでも操作性を悪くしてるし、ボタンの位置がすぐにわからない本製品は操作性が向上したとはと
ても思えない。ガイドに挟めてコードを保持できる先代のほうがよく考えられた製品だった。メッキが剥げやすくそろそろ買い換えてもと絶妙なタイミング(計算済みか?)で出
て来たが、操作性が悪く残念なモデルだ。ポーチもムダに容積が大きく、太い部分を並べて収納よりは、ずらして細く収納できるほうがありがたかった。ただ、柔らかな首バンド
がどこまで曲げていいのか、夏場曲げたまま収納で伸びないのか、折れ、断線はないのかは非常に気になるところだ。追加補償は必須だろう。２２日追記２回目使用。旧タイプと
併用してみた。ケーブルは本体からコードが出る部分が2センチほど先端に移動した。そのため旧タイプと耳のほうに同じ長さをとるためにケーブルが長くなった。そのため下方
にぶら下がったときに以前より長くなった。この長さありきの設計なのか、それとも本体を小さくした弊害か。後者ならケーブルの出る部分の構造を考えるべきであった。イヤホ
ンが確かに邪魔になる。また、きしめんコードは中華製品等でも見られるが、ここのコードの素材は3万円らしくタッチノイズがないものにすべきだ。カサゴソうるさい。2つ比
較してこんなに違うとは思わなかった。マイクのノイズはテストできる環境にないが、このコードは歩くのもダメだし、ちょっと体が動くとノイズが気になる。冬、襟元を閉めて
着る想定されていないとおもわれる。また、本体から分離したボタンだが、配置がよくない。リモコンを左手人指し指、薬指で探して両サイドを押さえる。このどちらか端の位置
によく使うトリプルクリックのボタンを配置すべきだった。そしてボタンは3つくっついたものでなく、4つとも同じ独立ボタンのほうが押し間違いなかっただろう。先代と同じ
く端によく使うボタン、音量が2つ並んでもプラスだけ出っ張りつけるとかすれば、間違えることもない。音量曲スキップ採用しないでこの配置は疑問だ。襟首の中に中途半端に
リモコンがくるので操作しにくい。ノイズキャンセル切り替えボタンをイヤホン本体に配置し、リモコンの小型化考えたほうがよかったのではないか。素人で2回使用でこれだけ
でる。あまりに使い勝手考えてないようで、逆に誰がこんな商品にしたのか知りたいです。ノイズキャンセルは人の声はキャンセルしないようにしているのだろうが、モードとし
て完全キャンセルあればいいなと。やらないのは危険だからだろうけど。お手軽にイヤーマフがわりになれば、勉強とかに使えるんじゃないか。アプリでできるかわからないが、
日本語音声ガイダンス、長くてうるさいです。英語で短くオフでいいです。「あンビエンと」とぎこちないからうんざり。そもそもビープ音異なるのだから、慣れてくれば要らな
いものです。消したいくらい。使い勝手悪くして、すぐに改良して３代目売るって魂胆だろうかと思った商品でした。ソニーさん。量産する前にテスト機で民間意見聞いておけば
こんなもったいない商品にならないとおもいますよ。
    WF-1000XM3を使用していましたが、2度片耳のイヤホンを紛失したため、こちらを購入しました。以下はWF-1000XM3との比較になります。音質こち
らの方が良い。細かい音がよく聞き取れます。ノイキャンこちらの方が上。アプリで周囲の気圧に合わせて自動調整出来ます。ですが、完全に周囲の雑音が消える訳ではありませ
ん。バッテリー10時間持つとのことだが、短く感じます。WF-1000XM3は起動時にバッテリー残量を言ってくれるがこちらにはそれがなく不親切。残量はアプリで見る
しかない。WF-1000XM3はケースのバッテリーがかなり持つため、こちらのほうが充電する頻度が多い。使い勝手WF-1000XM3の方が断然上。ケースから外せば
電源オン。入れればオフ。バッテリー残量のアナウンスありでバッテリー持ちも抜群。完全ワイヤレスでストレスフリー。一方こちらのイヤホンは、電源は物理ボタンでオンオフ
。ケースの出し入れも面倒で、バッテリー残量のアナウンスがないので、アプリでいちいち確認しなければいけない。冬場など、ダウンやマフラーで首もとが詰まっているとイヤ
ホンが外れやすいし、コードの擦れる音も気になるかも。総評毎日使うのであれば、WF-1000XM3の方が断然オススメ！ですが、自分のように紛失する危険性があるので
そこだけ注意しなければいけません。音質やノイキャンはこちらの方が上なので、多少使い勝手が悪くても良い音で聴きたい人向けですね。
    SONYの最強ノイズキャンセリングヘッドホンのWH-1000XM3と同等のノイズキャンセリングと言う触れ込みですが、マジでその域に達しています。イヤホン
型でこのレベルのノイズキャンセリングを実現するのはさすがはSONYと言わざる得ないです。また、WI-1000Xと比較的すると、とにかく軽くなり非常に使いやすいで
す。柔軟性があり畳んでコンパクトに持ち運びも出来て文句なしです。操作性など全ての点においてもWI-1000Xから改良されています。唯一、変化ないのは音質ぐらいだ
と思います。
    　音質やキャンセリングなどはとても良い印象を持ちました。特にキャンセリングは電車通勤時の騒音なども、大部分消してくれてリラックスできると思います。とても
満足な聴き心地でした。　ただ、音量操作などの部位が左側コード上にあるため、操作する時に、フィットしていたイアピースがずれることも…。これがとてもストレスが溜まり
ます。前バージョンの形態の方が良かったのに残念。　さらに、使用開始後凡そ一ヶ月で、左耳イヤフォンのガサガサが始まり、暫くしたら左側から音が聞こえなくなってしまい
ました。かなり丁寧に扱っていたつもりなので、壊したのか壊れたのか不明ですが、いずれにせよ肩掛け鞄など、コードの操作部位に引っかかりやすい鞄を利用をされる方は要注
意かもしれません…。　結局、悔しいので、もう一台購入してしまいました…。
    音はなかなか良いと思いますが、ボタンやその配置にブラインドで操作するための工夫が足りないので、操作には難ありです。私の個体は勝手に外音モードが切り替わり
、ノイズキャンセリングが頻繁に外れるので、返品・交換の手続き中です。ちなみに、返品・交換の手続きが簡単になりましたね。この機種だけなのかな？（＝初期不具合の発生
が多い？）前回のイヤホンでもトラブルがあり、最近のソニーの製品品質には疑問を持ちます。
    久しぶりに予約から長く待って入手しました。重要な機能の見落としがあったので更新。実質はXM4と言える仕様になっています。Bluetooth Power
Class 1となりVer.5.0対応になっています。ノイズの強い環境で安定しているなと思ったらここは大きなプラスです。Power Class 1はApple系
のデバイスだけでしたが、圧倒的な安定線をもたらすので欠かせない機能です。もともとWI-1000Xへの期待度がかなり高くワクワクして入手したのですが、本体の形状（
ハードな素材）から、一度は破壊し、二代目を使っていました。WI-1000XM2はかさばらないネックバンド式の形状はそのままに、素材が一部ソフトになり気持ちよく使
える製品になっています。ノイズキャンセルの効き具合については、変わらずヘッドフォン並に効果があり、その上で軽快な装着感ときめ細かなノイズキャンセルを実現できてい
ます。ノイズキャンセルについてはWI-1000Xより追随性が高くなったようで、一定周期ファンの音等で発生するノイズも的確に除去します。追随性の悪いイヤフォンの場
合は、そういう音ではノイズキャンセル不全が発生します。そしてPower Class 1採用によるApple製品使用時の安定性大幅強化が感じられます。
    XperiaXZ3でJ-POPを聴いていますノイズキャンセリングは素晴らしいです人の声は多少聞こえますが、まったく無音ではかえって危険だと思います操作系
で気になるところで、音量の＋－はいいのですが、この機種は真ん中のボタンを2クリックして進む、3クリックで戻るです。なぜ＋－を長押しでできないのでしょうか？音量は
そんなにつかわないです音質は中高音が透明感があり、ボーカル綺麗です。女性ボーカルが合うような気がします低音量感がり、底まで聴きとれます。レンジが広い低音です丈夫
なケースが付属しており、高級感を感じますトータルでいいイヤホンです追加：エージングすると音がかわります
    初めに思ったのはこれでした。とにかくノイキャン性能が高いです、ノイキャン時のノイズがないことにびっくりしました。また、途中で途切れたりとかは一切ありませ
ん。少しお高いですがとてもいい商品です。
    気になった点・ノイズキャンセリングをつけると、右耳に一定間隔でモスキート音のようなノイズがはしる・ボタンに「アシスタント」か「アンビエントサウンド」のど
ちらか片方しか使用できない（アシスタントを使うと、アンビエントサウンド取り込みに割り当てられない）・一度押し、二度押し、長押し、の3つがあるのに、割当が自分で変
えられない・いくつかのデバイスで試したが、LDACの際にDSEE HXが使えない（使えることもあるらしい）・操作ボタンが押しづらい（音量ボタンと再生停止ボタンが
、触っただけではわかりづらく必ず押し間違える）・操作ボタンが押しづらい2（押し間違えないように慎重に押す必要があるので時間がかかる、スマホを出したほうが早い）・
Googleアシスタントが接続されていませんとしょっちゅう言われる（そのたびに再起動するか成功するまで待つ）・首から垂らしたときにQC30と比べても非常に長く、
マグネットでまとまるとはいえ少し邪魔に感じる・ノイズキャンセリングはわざとなのかというほど人の声が消えない（喫茶店などで使うと意外とうるさい）良かった点・ノイズ
キャンセリングのホワイトノイズが殆どない・BOSE QC30よりも強いノイズキャンセリング・BOSE QC30よりも圧倒的に音質が繊細で良い・LDACやDSEE
HX使用時でも電池持ちが非常に良い
    買って3日で紛失してしまった。悲しすぎる（涙）。高いイヤホンは管理が本当に難しい。素晴らしいノイズキャンセリング。それ故に使い倒したくなり、欠点も目につ
く。1.スマホとpcで切り替えるのがメチャクチャめんどくさい。毎回片方のBluetoothを無効にしてから電源を入れ直す必要がある。2.バッテリー、もう少し持っ
てくれないかな。3.イヤホンについている磁石弱すぎ。くっつかないでブラブラする。
    充電が出来ないので返品交換してもらったがイヤホンピースに多数の汚れがあるとの事で､正しい商品を送り返して欲しい。返品されない場合は商品を破棄し再度代金を
引き落とすとの事で、交換して届いた全くの未使用のイヤホンピースを送り返したところ再度メールが…イヤホンピースに多数の汚れがあるので返品は出来ないと。新品なのに汚
れてるイヤホンピースの商品なんか不衛生なので２度と買いません。ＳＯＮＹさん…ちゃんと検品してから出荷して下さい
    ソニーが好きだったですけれど、今回のたくさんのwi1000ｘｍ2がブルートゥースに常時接続出来ない、返品不可で言われて。マジひどいサービスでした、これか
ソニーの態度なのが?
    完全ワイヤレスだと落っことしそうなのと、音質はこちらの方が上と聞いてこちらにしました。音質は最初は低音よりも高音の方が勝っていましたが、エイジングするに
つれ（100時間以上）高音が丸くなってきました。低音は確かにWH-1000XM3に比べると弱いと言うか量が少ないと言うか、ブーストされていない感じはします。イヤ
ーピースをピッタリフィットするものに換えることでけっこう解決します。迫力はWH-1000XM3の方があります。その辺は視聴してください。でも高音が歯切れよく煌び
やかでよく伸びるので、これを低音が邪魔しないのでこれはこれでありだと思います。低音は十分鳴ってると思いますが、低音好きの方は物足りないかもしれないです。ノイズキ
ャンセルもWH-1000XM3には及びませんが、その差はわずかで、電車で電源を切ってイヤーホンを外すと、周りの騒音がゴーっと聞こえるので、かなり騒音をカットして
ると思います。とても快適で、これを電車で使い始めると普通のイヤホンには戻れないです。ただネックバンドは意外と夏場は首周りが暑いかなと思いました。でもヘッドホンは
夏場は暑くてつけてられないので、夏用にワイヤレスイヤホンが欲しかったので、ぜんぜん問題ないです。WF-1000XM3は視聴してないので比較はできてません。
    結構音が途切れますいきなりピロリンとか音がしてアイフォン１１で使用しました再接続も簡単に行かなくていちいち電源を入り切りとか再接続も時間がまちまちで３０
秒とか接続でき無いことも多々あります待ちきれなくて再生するとスマホから再生されちゃいますすごく神経使います状況によってノイズキャンセルを調整する機能？のおかげで
頻繁に周知音？が鳴ってうざいですノイズキャンセルを必要としているユーザーが使用しているのにこの仕様はありなんですかね？音楽がいちいち途切れるんですよ？結局この機
能はオフにしましたサポートに電話しても繋がらずラインでのチャット質問でなんとか対応いきなり６０分待つこともありますとかアナウンス要員足りないんですかね？サポート
の指示通りに対策しましたが症状変わらずノイズキャンセルは効果ありましたがこの価格に見合う満足度は得られませんでした結局のところ、初期不良の疑いありとのことで修理
の提案を受けましたがこちらからお断り、返品をお願いしました以前使っていた４千円クラスの中華製イヤホンを再購入しようと思います
    ●動画を見ても遅延が少ないこと●飛行機内で、映画を見ることもできること●通常時はできる限りワイヤレスなこと●ノイズキャンセリングは必須という、４条件をか
なえる機種を探し、聴き比べたうえで、選択しました。音質は、まあ、その次の条件だったので、そこに関しては、まぁ、普通かなぁと。ノイズキャンセリングで聞いているとき
にちょっとシャーシャーとした音が入る気がするのがちょっと残念です。それ以外は、通常使用および機内使用に十分でした。機内では、有線にできるので、ノイズキャンセル機
能+機内エンターテインメントの利用が可能です。首にあたる部分はシリコン製？なので、そのまま寝ても当たっていたいということもありませんでした。色見はもう少し白っぽ
いものを想像していましたが、かなりベージュに近いです。
    WI1000Xが片耳聞こえなくなりこの商品かいましたが値段と品質が釣り合ってない。WI1000Xの方がマシです。音質が低い方が好きって方には良いかもしれ
ないですがWI1000Xの音質に慣れたせいかどうしても合わない。低すぎて音質が悪く聞こえます。あと動いているとイヤホンがすぐに耳から落ちます。これ買おうとした方
マジでWI1000Xにしておいた方がいいですよ
    Bluetoothのイヤホンを購入するのが3回目になりますが、やっと出会えた感じですもう少し長時間使えたらとは思いますが、バッテリーの重さ等を考慮すると
これくらいが良いのかな？
    ノイズキャンセルイヤホンを初めて購入したにわかです。総合的にみると可も不可もない感じ。3万強の価格設定ならもう少し感動的な製品にしてもらいたいと思いまし
た。使い勝手：・ネックバンドが分厚いので襟付きのシャツなどだとよく引っかかり邪魔になることがある。・早送りや音量調整のためのブラインドタッチがやりづらい。説明し
づらいですが、どのボタンを使えば何ができるかは全く直感的ではありません。・いちいちアプリをDLしなければいけないのは面倒だと思いました。・付属のケースが分厚いの
で旅行に行く時くらいしか使っていません。・有線状態だとノイキャンが機能しないのは残念。長時間のフライトなどでは途中で機能停止する。音質：・綺麗に聞こえると思いま
す。ただその他のと比べて圧倒的に美麗な音かと言われればそうでもないと思います。・最大音量が低いです。もしかしたらスマホ側にも問題があるかもしれませんが、他のイヤ
ホンでは今まで問題はありませんでした。ノイズキャンセル：・初めて購入をしたので中々比較ができないのですが、劇的に軽減をされるという訳ではない気がします。・静止状
態でも周囲の音はある程度聞こえます。特にテレビの音はあまり低減されない気がします。・飛行機のエンジン音は半分くらいになったので、快適差は増します。最後まで機能す
るかはさておいて。・安全のため運動状態と静止状態でノイキャンのかかり方を分けているそうですが、静止状態はもう少し低減しても良い気がしました。・友人から借りたAi
rPodsの方がキャンセリング機能は高いです。
    主に電車での通学中に使用しています。ノイズキャンセリング性能が高く、電車内でも音量を大きくせずに音楽を聴くことができます。周りの音を聞きたくなってもイヤ
ホンを外さずにアンビエントサウンドモードで音が聞こえるので非常に便利です。ただ、付属のイヤーピースの中に自分の耳に合う物がなかったので社外品のイヤーピースに交換
しました。
    子供が使用するのに購入。音などは良いとの事です。しかしイヤホンのサイズが、どれも合いづらいみたいで、大きすぎるとすぐ外れる、中間も歩くと外れやすい、小も
しっくりこず、不安定みたいで、色んなイヤホンのバッド？ゴムや色んな種類、素材の物を買ってました（笑）私もそうですが、iPhone用のイヤホンはしっくりくるのです
が、この形のイヤホンは合わしにくいようです。特に変わった耳穴では無いんですが（笑）商品は満足のようです
    機能はとても良い物です。ノイズキャンセリングやアンビエントサウンドを使い分けしています。一つ気になるのは、BluetoothでiPhoneと接続している
際、接続が切れること(満員電車で頻発する)。そうするとイヤホンを再起動しない限り再接続出来ません。iPhoneも身につけていますので、遮蔽物による障害や距離では
無いと思います。以上が気になる点です。その他は、音質も良くバッテリーも以前使用していたワイヤレスイヤホンよりも長持ちしてくれているので重宝しています。
    性能や機能には満足しています。唯一残念なのはカラーリングです。「プラチナシルバー」と銘打った商品ですが、届いた実物はハッキリ言って「きしめんホワイト」で
す。まるで「きしめん」を耳からぶら下げているようで、ちょっと恥ずかしいですね。これなら黒の方がまだマシだったかもしれません。
    ・ノイズキャンセル機能が全く感じられないゴミを引いてしまった。・外部ノイズを「増幅」するアンビエントサウンド機能だけは立派（5つ星）で笑う。・ゴミと分か
るためには開封しなければならないのに，開封後は返品しても50％しか戻らないという詐欺システムに脱帽。・クソゴミに当たるかもしれないという覚悟を決めた方，又はそう
いうスリルを楽しめる方のみご購入下さい。（もはやソニーとはそういうメーカ）
    着信があった時のスイッチは　独立している方がいい　今の状態では誤って音量調整に触れてしまい通話に切り替えにくい。
    「良い点」首回りに掛けられるため、一日中ひっかけておいて必要な時に使用できるため、テレワークには最適。ノイズキャンセルも、かなり満足できるレベルなので、
テレワーク中の子供の声も静寂になります。「残念な点」iPhoneで音楽を聴きているときに、iPadでzoom会議が入った場合など、機器の切り替えが必要な時は、電
源OFFして長押しして都度ブルートゥース再接続登録をしないといけないため、複数機器使用の切り替えは不便。箱を開けた時の色のイメージは、プラチナシルバーというより
ベージュに近い。
    ２種類の耳栓が付属していた。サイズも４種類。が、どれを使用しても耳からこぼれ落ちる。ネット検索で「Ｃｏｍｐｌｙ」のｓサイズ・アジアンフイットが良いらしい
、の記事を見てこれを購入。結果、使えるイヤホンになった。ただ、コロナの病で、旅行が中止となり、長期使用の具合を伝えられない。
    今までSP700Nを使用していましたが、違いを知りたくて購入しました。最初に実感したのは強力なノイキャン効果です。イヤホンの電源をONにした途端、静寂が
訪れます。SP700Nでは、あまり効果は実感できませんでしたのでまったく違いました。音質も比べ物にならないくらい良いです。特に低音が。価格は少し高価ですが購入し
てよかったです。
    ノイズキャンセリング機能を持ったイヤホンは初めてですが、予想を遥かに超えました。音質は個人的には満足ですが、他の人がいいと思うかは分かりません。しかし、
専用のアプリでイコライザーをいじれるので自分にあったのが見つかると思います。装着感は左耳がうまくハマりませんでしたが、自分の場合は横からではなく斜めから着けるよ
うにしたらうまくハマりました。これは個人差があると思うので各々試してみるといいかもしれません。
    ヘッドホンもSONY製でスマホで聴いてます。大きな違いは、音質を楽しめるか否かです。ヘッドホンは人混みでは音漏れを気にしないといけない為、音量を抑えなけ
ればいけません。その為、音質を最大限に楽しめませんがイヤホンなら気にせず楽しめます。しかし、個人的にヘッドホンの方が良い音質です。人混みの中ではイヤホン、人混み
ではない場所ではヘッドホンと使い分けしてます。Xperiaであればアプリでイコライザーを自分好みで調整出来る為、大きく音質が変わります。(SONY製しか持ってな
い為、他社のでも出来るかもしれません)他の耳栓のように使うイヤホンもありますが落としてしまう危険性がある為推薦しません。
    落下しそうで安心して使えないので買い替えてみたところ、本体は柔らかいので使い勝手も良く、ノイキャン性能も間違いなく向上しているので大満足、おまけにWF-
1000XM3はオークションで高値で売却できそうなので結果として少ない出費でのバージョンアップになった
    ノイズキャンセリング性能が目的で購入。主に新幹線車中で利用。とてもよくノイズを除去してもらえるので満足。バッテリーも余裕で8時間＜NCオンの状態＞ただ、
充電はゆっくりです。この点は要注意。iPhoneXSに接続しています。アプリとの連携が前提ですが、動作モードが切り替わるたびにポン！と音が鳴り音楽が一瞬途切れま
す。これが不快。この動作音を消せるようにしてもらいたいです。
    昔ウォークマンに付属していた有線ノイキャンイヤフォンぶりのノイキャンイヤフォンを購入。iPhone11ProMaxで通勤時に使用しています。しっかりノイ
ズ除去されてるので問題はありません。正直、高級な耳していないので低音ガー高音ガーはさっぱりです。ネック部の重さが使い始めは若干気になりましたが、現在はまったく気
にならなくなりました(使用３ケ月目)
    秋〜春はヘッドホンのWH-1000XM3を愛用。それに比べると蒸れないことだけがこちらのメリット。通信接続の安定性を重視したのでWFではなく、こちらを選
択。それ自体は裏切られることなく、安定していると思う。（コロナにより、通勤中の人の数は多少減っているとは思うが）バッテリーは往復通勤時間2時間の週5日で一週間持
つか持たないこともあり。USB-
Cなのでいいけど、ちょい不満。音質、ノイズキャンセリングとかはヘッドホンの性能を一回り下げた感じ。夏は使おうと思える程度に良い製品だと思います。
    B社のオーバーイヤーヘッドホンと比べて、ノイズキャンセリングが強いというか、B社は雑音はカットして、ヒトの声が認識できるくらいだが、これはいわゆる雑音を
カットする様な感じです。今のとこはB社の方が音質的には好きかなというところです。できれば、ブルートゥースが同時に２音源セットできるといいですね（今後に期待です）
AIで学習していくようなので、しばらく様子見ですが、、、あと、電話通話の際にこちらの声が途切れるようなのが気になります。しばらく使用してみて、カスタマイズできて
いけばいいとは思います。
    Extremely poor quality product from Sony. Suddenly stops working after two
months of use and borderline impossible to get fixed under warranty. When did
Sony start selling crap like this?
    久しぶりにノイキャンイヤホンに手を出しました。以前のSONYノイキャンは違和感がありやめていました。この機種は、ノイズ処理がすごく進化しており、コロナ対
策で窓の開いた地下鉄でも静かに音楽鑑賞が小さな音で出来ることに驚きです。歩き出すと、ノイキャンがオフになるのもまた驚き。進化の度合いは凄いです。
    自分の耳の感度が若い頃よりも落ちているのを自覚しているので音質についてはきちんとしたコメントができません。自分の使用の範囲では全くもう少し低温の余韻がほ
しかったかなと言う程度でその他は問題を感じません。他の方もコメントしている通りノイズキャンセル性能は通常の使用では完璧です。収納ケースはとても大きくてちょっと邪
魔なので使っていません。どうしたものかと思っていたのですが、メガネケースにちょうどいいことがわかり車運転用のメガネをいれています。総じて価格相応の性能はあると思
いますが、もう少しお財布に優しければ完璧な機種だと思いました。
    音はすごく良いと思います。今まで使用していたAnker life NCに比べれば雲泥の差。ノイキャンは完全遮音とは言えません。今現在、部屋で使用しても、
ファンヒーターの音は入ってきます。日中、エンジン真横で非常にうるさい作業機械に乗りながら使用してますが、ＮＣ入れるとラジオはクリアに聞き取れるし、外部の音も若干
入ってくるので、危険性が無くて私にはちょうど良いです。静寂を求めたいなら、より上位のメーカーの方が良いかと。国産メーカーだけにガイダンスが日本語なのも良いです。
専用ケースで持ち運びやすく、バッグに放り込むのも安心。一番のデメリットはバッテリー持ちが悪い。ＮＣ入れると連続6時間程度です。一日作業機乗りながら使用すると、ど
こかで充電が必要に。公表値が10時間で、このサイズ感だけに残念。AnkerのLife NCは公表値10時間　実質8～9時間は使用できました。あと、ボタン類が押し
分けしづらい。再生・音量・外音コントロールのボタンが小さい中に並列配置しており、間違い押し頻発。音量高低との間に再生/停止ボタンをなぜ挟む？もう少し各ボタンを離
し、音量はサイドに配置してほしい。左右の耳装着部を外した時にくっつけるマグネットの磁力が非常に弱い。もう少し、しっかりくっついてほしいです。その点Anker
life NCは良かった。ともかく、商品としては概ね満足です。今まで安物買いの銭失い続きだったので、奮発して購入したのは正解だったと思ってます。今後、後継機で進
化することを期待してます。
    LDACはお家用？とにかく音が途切れました即売りfor android
iphoneとパッケージに書いてあったのでもしや？とは思ったんですが、案の定でしたね。
    　街の中のウォーキングで使用している。車の走行音はそれなりに低減されるが、よく聞こえる。１万円以下のノイズキャンセル機能付きのイヤホンと比べて、それほど
の差を感じられない。レビューでノイズキャンセル機能が高く評価されているのがよくわからない。また、風が強いと、ケーブル等の風切り音が大きい。なお、イヤーピースの選
択は重要。適切な選択をすれば、ノイズキャンセル機能をOFFにしても、かなり外音が低減される。ノイズキャンセル機能をONにすると、それより若干小さくなる。
    個人的には音質やノイズキャンセリングの性能は高いと思っていますが、あまり詳しくないです。当初はテレワークの会議で使っていました。特に周りから聞こえづらい
とかの意見はなかったので問題なく使用できていたと思います。ただ、突然かかってくる通話だと電池がなかったりBluetooth接続したりと大変だったので、結局会議で
は別のカメラ・マイクを使うようになりました。今は音楽やラジオを聞いたりする専門です。
    びっくり！WI-1000Xでは職場のデスクの頭上に天井空調機のファンの音がなんとなく聞こえ、気になっていましたが、M2だとほぼ無音で驚きました。感動もの
です。SONYさんありがとう。
    イヤホン部分までのコードが若干長過ぎて、服などに擦れてしまい、それがイヤホンから耳に伝わってしまうことが気になるくらい。それ以外は、まったく問題ありませ
ん。ノイズ除去も十分。飛行機や新幹線でも十分に能力を発揮してくれます。音質も、流石は SONY といったところ。
    通勤の電車内で使用。ノイズキャンセリング性能が期待したほどでなく、期待が大きかっただけに、残念でした。ノイズキャンセルが周波数でバラツキがあるのか、低減
が不十分な音が一部残るために、それが逆に目立ちかえって気になりました。音は良いと思います。
    zoom会議で使ってます。近くに他の参加者がいるとハウリングするので、ヘッドセットにして良かったです。ノイズキャンセリングの切替操作も簡単ですが、スマホ
と繋いでいる時の電話の出方がまだ分かりません。これから調べます。とにかく毎日持ち歩いてます。
    ノイズキャンセル機能が気に入っています。アプリはたまにエラーになる。純正のイヤーピースはどれもすぐ外れてしまい、私には合いませんでした。
    ノイズキャンセル地下鉄でも周り音が聞こえません。
    音楽を流すと同時にNCをONにすると違和感なく騒音が軽減されるので電車通勤にもってこいだと思います。オーバーイヤーのWHは髪型が崩れるので断念。完全ワイ
ヤレスのWFは接続が不安定な時があるとのことで、ネックバンドのWIを選んだ。音質、使い勝手共に好みのものだったので大満足。
    BOSEや国内ブランドも候補にしましたが、個人的にプレゼンスが高いSONYにしました。アプリで音質のモードを変えられるし、バッテリー残量も分かるし、落と
す心配は少ないし、満足してます。
    今まで使ったBluetoothのイヤホンと比べて、ゲームにおけるディレイが少なく使い勝手が良かった。
    基本的によくできていて、満足のいく音質でした。ただ、キャリーケースへの収納が面倒で、しかも固定位置の安定感がない点を残念に思いました。
    バンド部分が柔軟になり、収納し易くなった点やノイズキャンセル効果がWI-1000Xから良くなった点が期待通りで満足しています。バッテリーの持ちは、まだ連
続３時間までしか利用していないので分かりません。低音が弱いので、必要に応じてアプリで設定を変えて強めると、良い感じに響くようになりました。
    ネック部分が柔らかくコンパクト収納出来る点
    音質やノイズキャンセリングは流石といってもいいかもですが、ケーブルや有線アダプター等が入っていない状態のまま送られてきました。購入の際は気をつけてくださ
い。確実にほしい方は、ソニーストアなどで購入するのがおすすめかと思います。
    期待通りのノイズキャンセリング性能でした。ノイズキャンセリングに拘るのであればオススメだと思います。
    音も良くてノイキャンも効いてるのに付属のイヤーピースがどれも合わなくて歩くだけで外れるそこだけがストレス
    満足。ただ高音がキャンセルされず聴こえるが、これは耳からではないルートで聴こえてくるためか？
    私みたいに屋外で人混みの無いところで音量上げて聞く人にはノイキャンいらないです(笑しかし、ノイキャン性能すごいですね。良い買い物をしました。
    外音コントロールの切り替えがウザいのと接続の切り替えが面倒な以外は良いと思います。
    音声案内などが凄い！ノイズキャンセリングも別世界のよう
    付属品、ケーブル類が同梱されていませんでした。
    音質、ノイキャン、通話マイク、概ね満足。特に前モデルでは通話の際、相手にこちらの声が遠いと言われることが多々あった。ワイヤレスイヤホンの通話がまともに出
来るモデルはまだまだ少ないように思う。今回のモデルは今のところ満足に通話出来ている。これは大きな満足点。だが結構致命的ともいえる不満点がひとつ、、、再生/停止ボ
タンと音声アシスタントのボタンが同じで、音声アシスタントは2秒以上押すと作動するという振り分けだが、一瞬押しただけでも音声アシスタントが作動することが多々ある。
音声アシスタントでも再生、停止と声で伝えれば再生/停止は出来るが、一回ボタンを押せば良いはずが音声アシスタントを介して再生/停止をするのはあまりに馬鹿馬鹿しいの
ではないか？例えば駅など騒々しい場所では音声アシスタントはまともに機能しないものだし、音声アシスタントは思うよりも声を張り発音よく話さないと聞き取ってくれないの
で結構使う場所を選ぶ。機械相手に街中で声を張るのは私は抵抗があるのでそいつが度々作動するのは致命的だ。使いたくもない音声アシスタントが再生/停止したいときに度々
作動するのは結構なストレスである。再生/停止ボタンと音声アシスタントボタンを同じにしたのもどうかと思うが…長押しにするならもっと確実に差別化してほしい。長押し判
定がシビアすぎる。
    好き
    電池寿命短くもう少し長く連続して聴く事が出来ればと思う。
    いい産品
    音質がいい歩く時の線の音がすこしきになる
    発売を待ち望んで予約購入いたしました。開封すると、ガッチリしたケースに収納されています。前機種と比べてネック部分の柔軟性が上がり、装着感の向上と共に、「
の」の字に丸めてコンパクトに収納できる様になりました。付属のイヤーピースはペラペラのが４サイズ、高品質な厚手のシリコンが大中小と３サイズ入っています。電源を入れ
ると簡単に接続が出来ました。接続や各アナウンスが女性の日本語音声なのが地味に良いです。充電は差込部のカバーが少々使いにくいものの、USB
TypeCで楽ちんです。ノイズキャンセリング（以降ＮＣ）やボタンの詳細設定はPlayストアから「Sony|Headphones Connect」アプリを入れる事
で簡単に設定可能です。リモコンのカスタムボタンを外音コントロールに設定するとワンボタンでＮＣの機能切替えが出来ます。長押しでＮＣの最適化し、シングルクリックで機
能を切替えます。・アンビエントサウンド（外音取込）・外音コントロールオフ（ＮＣオフ）・ノイズキャンセリング（ＮＣオン）外音取込レベルをアプリで細かく調整出来るの
でお好みの設定が可能です。音質はNCoff/LDACで聴いても４万円近い価格を考えると正直、絶賛されている提灯記事ほど良くはありません。特に高域が左右の耳元で鳴
る感じは残念な所。ＮＣ無しで２万円程度の機種からだと音質面での感動は少ないと思われます。このイヤホンは、ＮＣ機能よりも自然な外音取込機能に一番の価値を感じます。
歩いている時に周りの音も聴きながら音楽も聴ける。行動中にスピーカーで聴いてる様な独特な感覚を味わえる点が素晴らしいです。ここからは激しい騒音に晒されるパチンコ屋
での使用に付いて書きたいと思います。ＮＣは、本体の性能よりもイヤーピースの素材やフィッティングの方が差が出るので、独特な形状の製品は汎用的なカナルイヤーピースを
選べない為に不利になります。日常使用なら全く問題ありませんが、過酷な環境下では厳しい物があります。コチラは、AZLA、final、Complyなど遮音性に優れた
有名所が使えます。Shureの３段フランジも無理やり装着で可能です。（ほんと無理やり）ＮＣでザワザワした環境音は減りますが、突発的な音は耳栓より劣ります。従来通
り、強打などの一番鬱陶しい音は消えませんでした。使い始めは最適化を行っても高域のカットがイマイチな感覚ですが、数時間すると馴染んできます。アナウンスや音楽は通常
の音量だと聞こえません。バッテリー持ちはＮＣ＋音楽で実働９時間ほどで、充電中は使えませんでした。2019/12/17 追記２週間使ってみて、マイナス点。・完全ワ
イヤレスに慣れてると、十分解っていても充電から使用感から全てが面倒という事。・LDACが使えない機器との接続時に体感で音質が低下する点。・歩行時の風切り音・ハウ
ジングの素材。マグネットの弱さ。
    海外の一部は黒しか選択できなかったので日本に帰国した時に購入しました。
    低音が少ないけどあとは完璧気に入ってる
    ほんっっっとうに素晴らしい。
    臨場感のある音質は最高です。
    いい
    音質が他のイヤホンと比べて圧倒的に良い。
    総合的にレベルは高いです。
    カラーバリエーションがあったら良いですね
    DAPはウォークマンA105とZX300にLDACコーデックで接続しました。比較対象はWF-1000XM3。まず装着してスイッチを入れた時の印象はWF-
1000XM3よりぐっとノイキャン性能が上がりWH-1000XM3に肉薄したような感じでした。いざ音楽を流すとLDACコーデックだけあってWF-1000XM3よ
り高音質でイヤホンユニットがBA1機とダイナミック1機のハイブリットユニットだけあってXBA-N3のようなクリアかつ低域のしっかりとした音でした。ただこれにはイ
ヤーピースのフィッティングが重要です。個人的にはソニーの付属のトリプルコンフォートイヤピースに落ち着きました。TWSと違ってイヤホンユニットが独立しているので軽
くフィット感も良いです。操作性に関してはこのイヤホンの勝ち。コントローラーがWI-1000Xと違いイヤホンケーブルの位置になったことで操作がしやすくなっています
。また、WF-1000XM3では実現できなかったコントロール系と再生コントロールがの同時使用がWI-1000XM2のリモコンには再生コントロールと音量コントロー
ルにモード切替スイッチが搭載されていてノイキャンやアンビエントサウンド、外音取り込みOFFと変更できます。Headphones Connectアプリを導入すれば
モード切替スイッチをGoogleアシスタントやアレクサのボタンとして設定することも可能です。ネックバンドなのでTWSイヤホンよりもバッテリーも十分持ちますし、足
りなくなったらモバイルバッテリーをカバンに忍ばせると良いかな。音質に関してはイヤピースのフィッティングが決まれば、BAとD型のハイブリッドなので低音域からしっか
り鳴りますし中高音域、ボーカル域がクリアでWF-1000XM3とはまた違った意味でレンジも広くバランス良くキレのいい音ですね。コンパクトさではWF-1000XM
3が上ですがノイキャンと音質で選ぶならWI-1000XM2かなと思いました。
    正直残念です初めてこの手の高額なイヤホンを購入しましたが、んー残念です？？？と、思い今まで使ってたイヤホンを使ってみたりしましたが・・・この音質でこの価
格の価値があるのか？残念ですノイズキャンセリングについては良いと思いますおそらくノイズキャンセリングの機能がこの価格の価値なんでしょう非常に残念です
    ノイズキャンセリング機能、凄い。というのが第一の感想です。・カフェで使ってみましたが、音楽でもオーディオブックでも充分楽しめます。ただ周波数によるのか？
人の話し声などは聞こえなくなるのに対してエスプレッソを入れるシューシューという湯気の立つ音は結構聞こえました。うるさめの地下鉄の中等でも、どれだけ聞こえるか試す
のが楽しみです。・アンビエントサウンドモードを使用して外の音を取り込んだ時の、水の中に入った際の様な「ボンボン」音感覚も、他のノイズキャンセリングイヤホンを使っ
た時よりも軽減されているように感じました。・現時点で不満があるとしたら、操作性と装着感です。ボタンが小さくて凹凸も控えめでそれはとても良い点なのですが、慣れるま
でいちいちイヤホンを外して見ながらでないと、誤操作しがちです。・また比較の問題でしょうがスポーツ向け仕様のJaybird X3等と比べてしまうと比べるとやはり肩
にかけるレスト部分を重く感じますし、過重のバランスのせいなのか？不思議なくらいすぐ首・肩が凝ってしまいます。（重さそのものよりも首にかけるレスト部分が首に緊張を
強いて凝ってしまっている感じがします）収納ケースは良く出来ていますが厚い眼鏡ケースくらいの大きさはあるし、そういった事も考慮すると自分は通勤などには使いづらいか
な、と感じました。出先である程度まとまった時間を喫茶店で過ごす際などには重宝すると思いますが。やはり「飛行機で世界中を飛び回るビジネスマン」がドンピシャのターゲ
ット層ですね。
    ある一点以外の全ては、前作からアップグレードされていてなかなか良いと思います。が、私が気に入らないそのある一点とは、LDACの接続優先が無いという点です
。前作では出来たのに、なぜ省いたのか？省くのならaptXないしはaptX HDは取り入れるべきと考えますが、事程左様にDSEE
HXに絶大な自信があるのでしょう、高音質イヤホンとして販売しています。また、WH-H910Nでは出来るのにこれはLDACでDSEE HXは働きません。例えブルー
トゥースバージョンがDAPとイヤホン/ヘッドホン共にVer.5になろうとも、まだまだLDAC音質優先では接続の途切れが発生する場所は無数にある訳で、LDAC接続
優先の方が安定して聴けるのに、LDAC接続優先が無いおかげで、接続優先にするとコーデックはAACになってしまいます。ウォークマン側では設定出来ても、ヘッドホンコ
ネクトアプリでは出来ないのです。雑踏の中で聞き分けられる程の高性能耳ではないですから、AACでも十分良い音ではありますが、じゃあ何の為に3万円オーバーの物をわざ
わざ購入したのかと言えば、それもこれも全てはWI-1000Xの後継機種で、全てに於いて前作をアップグレードしてくると思ったからであり、まさかダウングレードを含む
とは思ってなかったからです。この事はメーカーホームページを見ても解りません。最近のソニーの無線イヤホン/ヘッドホンはリンゴのスマホに媚びまくってるのがどうにも腹
が立ちます。AACまでしかコーデック対応してないモンに何をヘコヘコする必要があるのか💢ネックバンドがシリコン製になり、携帯性が飛躍的に向上している所や、イヤホン
/ヘッドホンとして音は良いので☆5にしようかとも思いましたが、たった一点の事に目くじらを立て、私としてはこれでも辛めで☆4です。
    WH-1000XM2 (一つ前の密閉型)や、一つ前のこれと同型のカナルタイプ WI-1000XM1も持っており、今回ノイズキャンセリング用のチップがQN
1という新しいものになったので喫茶店などで勉強をする身としては、期待して買ってみたのですが、旧 WI-1000XM1 との性能の違いを体感では感じません。スマー
トフォンに入れるアプリからの操作の範囲内でしかノイズキャンセル～環境音アンビエントまでをいじれないのかもしれません。そうなると、耳に向かう途中の高い位置について
いる小さなリモコンスイッチの使いにくさのみが強調されてしまい、これが世界展開されている商品なのだとすると、かなり大変なのでは？と心配になります。ただ、旧型
WI-1000XM1
と違って、多少軽い、乱暴に使えそう、髪の毛が引っかからない、デザインが特異では無いので構えなくて良い（気楽）などが、メリットになる場合もあるかもしれません。
    発売日に1000x(旧機) から 1000xm2に乗り換えました。見た目：　好き嫌いありますが、1000x(旧機)の方が好きです。　1000x(旧機)の
黒と銀のコントラストに赤が光るSonyらしさが無くなりました。　900STみたいで好きだったんですけどね。　何でアクセントカラーがピンクゴールドなんだろう…カッ
コ良くは思えない…　xm2は同社製の下位モデルと大差なく見えます。　1000x(旧機)が持っていたSonyのフラッグシップ機らしさが無いのは残念です。ノイズキャ
ンセリング：　Sony中トップクラスのノイズキャンセルです。　1000x(旧機)に比べて全域に渡ってノイズキャンセルの利きが強く成長しました。　音楽再生無しでノ
イズキャンセルONにした場合でも割と自然に無音状態に入ります。　他社製のノイキャンに比べても特有の「ｷ----ﾝ」って言うノイズは少ないです。　Sony機の声の
帯域を取り込むキャンセルは好き嫌いありそう。　これもアンビエントモードみたいに選べたらいいのになぁ。操作性：　せっかくのネックバンド型なんだからわざわざマイク部
分に集約しなくてもいいのに。。。って思いました。　マイク部分に集約されたボタンは少し直感性に欠けます。　再生ボタンと間違えてノイズキャンセリングのモード切替を押
してしまいます。　後は慣れだと思います。音質：　1000x(旧機) と比べると格段に良くなっています。　下から上までよく出ています。　Sonyのヘッドホンコネク
トアプリ(イコライザやDSPが操作できる)は使いやすくて好きです。　めちゃくちゃ良いんだけどスマホ向けに特化しすぎている分、アプリありきの調整になっているため　
スマホ以外での仕様では真価が出せないかも。感想　1000xは気に入っていたのですが電池劣化で1000xm2に買い替えた為、　見た目の高級感については非常に残念で
す。　実売価格で1000xとの価格差が10000円か…　今選ぶなら1000xを買ってもいいかも。　カタログ上では連続再生時間は変わらずに最大 10 時間 (NC
ON)ですが　1000xより短く感じる。なんでだろう。。。　とはいえ音質には文句ないので長い事使用させて頂きます。
    前モデルのWI-1000Xも保有しているのでそれとの比較です。まず、ノイズキャンセリング機能はかなり進化しているように思う。屋外でいろいろな周波数の混在
したいわゆる雑音は前モデルでも十分に除去されていたと思うが、それに増してキレイに除去されている様に感じる。また、間近で人のしゃべる声などが結構聞こえていたのが、
これも除去されていて中高音までしっかりとノイズが消えているのが伺える。もちろん外音の取り込みも出来るので必要なときはしゃべる声を聞こえる様にすることも可能。ただ
、アプリで設定をするのは相変わらず面倒くさい。音質に関しては、自分程度の耳では明らかに変化が感じられるほどの進化は良くも悪くも無い。少なくとも自身がわかる範囲で
は前モデルも十分に良い音（好みの音）だったので、それと同等かそれ以上の良い音が出ていると思う。ノイズがキレイに消えているので本来の音源の音が際立って聞こえる。極
めて私感になるが、その分だけ音質は良くなった様にも感じられる。バッテリー駆動時間などはカタログ公称値ではほぼ同等か状況によって多少短くなっているが、自身の使用状
況ではまったく問題ない。充電がクイック充電対応となった事はプラスです。他はネックバンド部が柔軟になった事で、首へのフィット感は良くなった。またそれに関連して、前
モデルで一番気にかかっていた未使用時に嵩張ってしまう収納性の悪さがなくなった。付属のキャリングケースもとても使いやすい。もう一つ気になったのは、これはハードの問
題でなくアプリの問題かもしれないが、接続・カスタマイズ用のアプリ（Sony | Headphones Connect）に既にWI-1000Xを登録していたところ
に、追加で新規に購入したWI-1000XM2をセットしようとアプリを起動したら直ぐにアプリが落ちてしまい一向に接続が出来ない。アプリを何度起動してもスマホを再起
動しても症状に変化はなく、仕方がないのでアプリを一度削除してインストールし直しをして再度接続をしたらやっと接続が出来た。その後は今のところ不具合はないが、アプリ
の不都合なのか、Bluetoothの不具合なのか、もしくはスマホ本体かOSなどとのアプリの相性なのか、この商品の不都合なのか全く原因は不明だが、とにかく無事接続
まで苦労させられた。ちなみに、この数日（5/9前後）にアップデートがあった様で、再インストールによって最新に更新されたのかもしれない。おかげで、ペアリングしてい
たモノの設定はすべてクリアされ、やり直すことになったので、やっぱり苦労。
    パワーオンして直ぐに日本女性の声のアナウンス。今まで使用してきた色々なメーカーのBluetoothイヤホンは外人女性の声だったのに。。。何故かそれだけで
感動。最初に音楽無しのノイズキャンセリング機能の確認を行ったのですが、イヤピースをキチンとマッチングさせると静かな世界が訪れます。当然全くの無音とはなりませんが
不快な音はほぼ皆無となり、この機能だけでも十分価値があると思いました。実際にスマホを使い（Xperia z３）音の確認しましたが高音域は良いと思ったのですが低音
が若干不足気味に感じました。ですが、イコライジングを行い好みに合わせると非常に満足のいく音質になりました。気のせいかもしれないのですが、音楽再生中、ノイズキャン
セリング機能を使用すると若干こもった感じに聞こえました。音質・ノイズキャンセリング機能共に大満足なのですが、操作性が若干悪いかなと思います。（電源ボタンが小さい
。）邪魔にならなくて良いのですがネックストラップ部が短く余計に電源ボタンが押しにくく感じました。しばらくはこれ一択で使い続けるでしょう。
    使用実績を踏まえて、大幅に評価を修正します。今まで２つの首にかけられるワイヤレスイヤホンを使ったが、こちらは音質が格段にいい。少し重いけれど、丈夫そう。
ストレートの首にかけるワイヤレスイヤホンはすぐずれて落下しやすいが、これはカチューシャみたいなのでしっかり首に留まってくれてずれにくい。ちょっと外したいときも、
マグネットでイヤーピースの根本同士がくっ付いてくれて邪魔にならない。イヤーピースはサイズ違いだけでなく、「ハイブリッドイヤーピースロング」と「トリプルコンフォー
トイヤーピース」の２種類から選べるのは初めて見た。飛行機の座席の横に差して使えるように、航空機専用アダプターも付いている。私のスマホはタイプCで充電しているが、
このイヤホンもタイプCのケーブルを使うのでありがたい。電源オンオフ、バッテリー残量の音声は日本語。Bluetooth設定もスムーズに出来た。とても良い商品だと思
う。
    ノイズキャンセリング機能自体はそこまで強くありませんが、音楽を聴く上で邪魔になる騒音系は綺麗に削ってくれます。新幹線なんかに乗っていると、ノイズキャンセ
リングをONにしていてもアナウンスは結構聞こえるのが驚きました。カナル型なので低音はしっかりしていますし、定位感も空気感もなかなか良いと思います。音像の大きさも
程良く、良い意味で万人受けする王道な感じです。肝心の音質自体も良いのですが、DSEEというAAC、MP3等に圧縮する際削られた部分を予測して再現するSONY独自
の面白い機能が付いており、これがなかなか凄いです。あくまで個人的な感覚ですが、20000Hz辺りの高域と20〜100Hz辺りの低域を補っているようなイメージで、
艶が出て音像が広がるのを感じられます。ケースもしっかりしたものが付属しますが、飛行機の特殊な二股の接続端子なんかも付いていて驚きました。文句無しに素晴らしいイヤ
ホンだと思います。
    完全ワイヤレスですが、こんな大きな物をくびに巻いて…と少し否定的だったのですが、これはすごいですね！そんなデメリットは簡単に吹っ飛ばしてくれる程音がいい
ですね！適度な重さで遊ぶこともなく、使用中も肩やくびに負担もありません。家で作業中、移動中の電車等で使用してみましたが、ノイズキャンセルの効果にはビックリ！ノイ
キャンのヘッドホン、イヤホンは数種類使用した事があるのですが、ノイズキャンセルに加えて音質も良く、Bluetooth接続とは思えない音の良さ！電源オンにして、音
楽を流さずにノイズキャンセルONとOFFを切り替えるとその実力が感じ取れると思います。もちろん完全に外部音が消え去るとまではいきませんが、低いノイズはかなり消え
てくれます。テレビなどだと人間が話している声の高い部分が聞こえてくると言った感じ。専用アプリがあり、ペアリングして細かな設定ができるのですが、今現在自分がどのよ
うな状態か（止まっている　歩いている　走っている　乗り物に乗っている）を自動で判断し、その状態ごとのノイズキャンセルのレベル設定ができるというもの。やはり歩いて
いる時などは完全に周りの音を指弾するのは危険です。外音取り入れレベルを少し上げて、なんて設定ができます。また、周りの気圧によって変わる事によるノイキャンのズレを
アプリを通して最適化することができます。ワンタッチで最適化が始まり、数秒で終了します。飛行機などで使用するのに良いですね。飛行機といえば、飛行機のイヤホンジャッ
ク（イヤホンジャックが2本並んでるタイプ）のアダプターが一緒に同封されております。これで飛行機内でも本商品を有線接続で使用できます。その他にもイコライザーなども
付いており、そこまでオーディオに詳しくない私には何ら問題のないレベルです。ハイレゾにも対応しているようでソニーのプレイヤーをお持ちの方は尚更本商品が威力を発揮す
るのではないでしょうか？今MISIAと山下達郎とアルバムを聴いておりましたが、今までは聞き逃していた細かい音に気付けました。多分このような気持ちで聴き入っている
からだと思いますが…笑それぐらい音楽に没入出来るということです。これは残業で一人で財務処理の時等に非常に重宝しそうです。集中力が高まるBGMをこいつで聴きながら
仕事しようと思います。持ち運びも安心して運べるセミハードケースが付いているので安心です。
    shureSE215有線&ウォークマンA55を使っていたが、ウォークマンを持つのがめんどくさくなったのでノイキャン搭載のBluetoothイヤホンを探し
てこちらを購入。○再生環境・xperia xz1 compact・LDAC音質優先・主にCD取り込みのflac・スマホはズボンの右ポケットが多い音切れについて、
人混みだとたまに途切れる程度。それ以外では切れたことすらない。もっと不安定なものだと想定していたのでとても良かった。 ○音質音質は最初は微妙な印象だった。(xp
eria標準ミュージックアプリにてclearaudio設定)だが普通にイコライザで調整したら化けた。上記の設定ではどうやら私には高音がきつく低音が少し物足りなか
ったようだ。clearbassを上げ、高音を少し下げて中音を持ち上げることで音質については大満足の結果となった。○充電少し持ちが悪く感じる。本体を倍重くしても良
いのでバッテリーを増やしてほしかった。○使用感ここだけが唯一の不満点と言える。私は顎関節症持ちであり、長時間のイヤホン使用は耳が痛くなることが多い。このイヤホン
は耳に刺さる部分にBAドライバーが搭載されており、それゆえ音が良いと感じるのだと思うが、それゆえにイヤーピース装着部分が他イヤホンと比較して少し大きく歪な形をし
ている。(間違ってたらごめんなさい)付属のイヤーピースは全て合わなかった。奇跡的に所持していたFinal E2000付属のイヤーピース(多分M)がピッタリフィッ
トし、以来そのまま使用している。恐らく少し長めのイヤーピースのため、イヤーピースが耳に刺さり固定されてるのだと思う。それでもたまに痛くなることがある。イヤーピー
スによる音質の変化も大きかったので色々と試す価値はあると思う。それとネックバンドがどれくらい邪魔に感じるかというと、散歩などでは全く問題無い。走る以上の動作をし
なければ問題無く使用できると思う。小走りでは少し邪魔くささを感じた。○ノイキャン電車や換気扇の音などはとても良くノイキャンしてくれる。ただ前述の通りイヤーピース
が遮音性の高い物では無いため、人の声などはそこそこ聞こえてくる。そこを抑えたいのであれば低反発などの遮音性の高いイヤーピースをオススメする。個人的には充分な性能
であると思う。長々と書いてしまったがまとめると、現状、耳が痛い以外は全く不満が無い。
    ヘッドフォンはEP735(ANC機/aptx接続)を使ってて結構満足していたのですが、徒歩通勤になったことからWALKMAN(NW-A55HN)を購入。
付属のノイキャンイヤフォンは悪くなかったのですが、どうしてもコードが気になってしまい、通勤時にイライラすることが多くなり、完全ワイヤレス型かネックバンド型を探し
ました。結果として、WI-1000XM2を購入。決め手はやはりLDAC接続対応なことです。WFはLDAC非対応…。私はWALKMAN(A50系)とスマホ(Xpe
ria1)を所有しており、どちらもLDACとaptx系に対応しているので、高音質Bluetooth接続を期待しての選択です。結果、LDAC接続でハイレゾデータを
聴いたときの臨場感は有線接続に劣らないレベルです。SBCは勿論、aptxでの接続時に比較してみるとその解像感の差は歴然。一発で虜になりました。同じノイキャンチッ
プのＷＨと比べると音の深みは一段落ちますけど、構造上仕方ないですね。残念なのは、コストダウンのためか、aptx系が削られてしまってるんですよね。これでは電波が悪
いときの接続切替がいきなりAACやSBCまで落ちてしまうので大きなマイナスです。コーデックの実装なんて技術的には大したことない部分なので、次期モデルでは再度対応
を検討してほしいです。マイナス点は他にもあります。それはBluetoothの接続周りです。ペアリングがＮＦＣ対応なのは良いですが、複数機器を登録してるときの切替
がとにかく不安定なのです。前の機器を切断して、新しい機器のBluetoothメニューから再接続…とか手順を踏まないといけない。自動接続系統は他機種に比べて確実に
弱いです。あ、もう一個気に入らないところがありました。それはイヤフォン側に入ってる磁石が弱いことです。この機種はイヤフォンをぶら下げたときにブラブラしないように
磁石で双方をくっつけることが出来るんですが、それがとても外れやすいのです。厳密に言えば、磁石の磁力自体はまあまあ強いのですが、接合面が膨らみを持っているためにピ
タッとくっつかずに不安定なのです。デザイン面もあるでしょうけど、ここを平面的にしておけばかなり収まりが良かったはずです。ここも次期モデルに期待します。装着感はか
なり良いです。ただ、私は首周りが４８センチのワイシャツを着るぐらいに太いので、襟付きシャツを着たときにはかなりタイトな装着になります。その場合にはショルダーバッ
グの肩紐と干渉してイヤフォンケーブルが千切れそうになることも。このタイプ全般かもしれませんが、ショルダーバッグとの相性は悪いです。普段そちらを使ってる方はご注意
を。デザイン的には前モデルが強烈にカッコよかったので、それと比較するとかなり、チープに映ります。高級感は皆無です。同じSONYの安いモデルと見分けがつかないぐら
いです。ネックバンドタイプのフラッグシップモデルとしての威厳を保てるようなデザインであって欲しかったのですが、軽さとのトレードオフなのであれば我慢…かなあ？リモ
コン部分は必要な場所に突起があり、一番使う再生停止／送り／戻しのボタンは四角くなってるから迷うことなく操作できます。私の場合は操作しても左耳のカナルは抜けてきま
せん。抜ける人ってどういう操作をしているのだろう？引っ張ってるのかしら？リモコン周りだと、カスタムボタンについても触れておきます。最初は自由に機能を割り当てられ
るのかなあと期待していたのですが、実際には①外音コントロール(ノイキャン／アンビエント／オフ)②アシスタント起動(AlexaかGoogleassistantの排
他利用)の2つしか選べない。これはソフト側の設定次第なので今後のファームアップに期待します。あー、そういえば、設定がスマホアプリからじゃないと出来ないんですよ、
実は。私はほとんどWALKMANで使っているので、ノイキャン設定調整するときとか、いちいちスマホに切り替えをしなくちゃいけなくてしんどいです(苦笑)…Andro
idWALKMAN(A100系)にすればいいだけなんでしょうけど。色々と不満はあるものの(防滴がないとかね)、令和2年夏時点でこれより良い外部活動向きBluet
oothフォンは存在しない、至高のモデルだと思います。ちなみにコレ、有線(ステレオミニジャック)でも接続可能ですからね？ホントに多機能。価格は高いですが、何より
もLDAC接続にこだわった方々に選んでほしい製品です。長文失礼いたしました＼(^o^)／
    最近のソニー商品は写真のような接着不良や、一年以内の故障が多く、日本企業の安心感がもはやなく、品質が不安な商品が多くて残念。他の別商品も故障し、新品に変
えてもらった経緯あり。他、当商品の評価は以下である。このタイプの商品なら代替品はいくつもあり、この商品に執着する必要性はない。音質:
競合BOSEと比較するとバランスのよい高音よりの音質。装着感:耳へのフィット感が悪い。またきしめんのようなコードがやや長めでストレスに感じるノイキャン:
BOSEの方が優れる最近のソニーのイヤホンは耐久性に難がある。
    iPhone8で使用しています。耳のフィット感、重量共にほとんど気にならないので、装着していてストレスは一切ありません。現在AIR Pods PROも持
っていますが、フィット感はこちらの方が好きです。主に通勤、ランニング、ジムワークで使用しています。音飛びやノイズも無く文句ない性能です。唯一、動画やゲームの際に
遅延が若干発生しましたが、音楽視聴をメインで考えている方には然程問題ないかと。このイヤホンで特筆すべきはノイズキャンセリング。こちらを着けたままヨドバシカメラに
入っても店内アナウンスが全く気にならないレベル、と言えば分かりやすいかと。過去パナ、BOSE、JBLのノイズキャンセルイヤホンを使用してきましたが、文句なしのナ
ンバーワン。例えば勉強する際、無音を好む方は最高のノイズキャンセルだと思います。価格は少ししますが、買って後悔することはないと思います。
    最初に断っておかないといけないが、ソニーのイヤホンチップではなく、radiusのDEEP
MOUNTチップを使用しての評価です。ソニーのイヤホンチップでは、どれを使っても納得できる音質にはならなかった。DEEP MOUNTを使用して、ソニーの宣伝や各
種レビューにある、豊かな、深い低音と繊細なニュアンスの再現ができるようになった。とにかくリアルな音質だ。低音側は、すんなくとも、オルガンの最低音を余裕でカバーし
ている。EXBASSの様に、ハードウエアとしてのイヤホンの再生能力が低音側では足りないので、電子回路側で持ち上げたものと違う。実力で、重低音が出せていて、スピー
カーでの再生の様に体で感じるわけにはいかないが、演奏家たちが言う「風」まで聞かせてくれる。解像度が高く定位が安定していて、しかも、ブヨブヨな音ではないから、「風
」が吹いてくるのが感ぜられる。ライブサウンドはもちろん、「THE FIRST TAKEシリーズ」など、後がない真剣勝負の音楽に向いていると思う。この価格帯では、
比較すべき相手は今のところ発見できていない。しかも、外部の音はほぼ完全に遮断されている。無音時は、３Ｍの労安法適合の遮音力33dＢの耳栓をしている時よりはるかに
静かだから、ソニーのノイキャンとDEEP MOUNTのハイブリッドは、物凄い遮音力だ。ブルートゥース接続時の遅延についても、Youtubeで見る限り、コーデック
がSBCでも、ほとんど感ぜられない。同じものをBOSE SoundSport Freeで聴くと、歌手が歌い終わってよそ見をしているのに歌が聞こえている状況になる
ので、WI-1000XM2は、とても優秀だ。一つだけ不具合なのは、ソニーの宣伝ページで、プラチナシルバー色と書かれていて、写真ではベージュに見えるが、実物の色は
、グレーだ。ご注意を。
    発売日から数日後にｿﾆｰｽﾄｱで購入、約半年間の使用感を記す。使用環境は、Walkman A1000、Xperia XZsで、どちらもLDAC対応機種。
スマホで音楽を聴く人は、買いだと思う。音質、ﾉｲｽﾞｷｬﾝｾﾘﾝｸﾞ機能は、期待通り。あえて指摘するならば、ボタン配置を本体にしてほしかった。替えのイヤーピース
はコンフォートも付属しており充実。・音質について音質は、XBAシリーズに近いと思われる。高音域の煌らかさと低温域の響きが素晴らしい。特に、LDACでのBluet
ooth接続を使用した場合はｽﾄﾘｰﾐﾝｸﾞｻｰﾋﾞｽ[Youtube
Music]の圧縮音源でも十分満足できた。有線接続した場合、電源ON時は無線時と同等以上の聴こえ方だった。電源OFF時では、ﾘﾊﾞｰﾌﾞが聴いた昔のExtra 
Bassｼﾘｰｽﾞのような音であった。ただし、ﾊﾞﾗﾝｽﾄﾞｱｰﾏﾁｭｱﾄﾞﾗｲﾊﾞのお陰か、高音域は比較的綺麗だった。私には嫌いな音ではないのだが、好みによる
ところだろう。・無線通信についてLDAC使用時は、Bluetooth親機に他の機器を繋がない方がよい。干渉のためか、若干WiFi通信が遅くなる。人混み等でも音質
優先設定では不安定なときがある。そのような時は、接続優先設定にすると、通信が安定する[添付写真]。なお、北陸新幹線、東北新幹線などでの使用感では、ほぼLDACの
みで使用できた。・改善の希望スイッチは、コードではなく、本体配置の方がよいと思う。完全ワイヤレスにはない。本機種の良さは、操作性と安定性だと思うためである。ボタ
ン類を触ると、クリック音がするため不快に思う場合もある。音作りは良いと思うので、使用感など脇を固めて、より良い機種にしてほしい。
    前モデルと聴き比べ。このタイプのBluetoothイヤホンに期待できない沈む様な低音。これが、前モデルは納得できるものでした。イコライザいじればもうさい
っこう。弄らなくても良いくらい。後継モデルはなんと言いますか、もう音が良いのは全モデルで当たり前なんですが、「神と仏の抱擁」優しい神々しさしかない。いや、拙き表
現力で申し訳ないです。イコライザいじらないと私好みではないです。一万ほど違う事考えたら前モデルがベストかな。その他もろもろ変更点ありますが、それは好みですかね。
高重量のバーベル持ち上げて（首の所ハゲハゲなってます。）気を抜いちゃいけない環境で音楽聴いてテンション上げる者としては神と仏の抱擁では困るわけです。がつーんんん
と悪魔的な刺激がないと。
    こちらの商品自体まったく問題なく、飛行機の中で大活躍してくれてます。先代より性能あがりましたし、なによりネック部分が柔らかくなって付け心地がよくなり、飛
行機で寝てるときも、耳栓代わりにつけっぱなしにしても、首の負担や不快さが少なくなりました。折角のハンズフリー機能があるので、PCのテレビ会議で使えないかと思い、
WINマシンにbluetoothアダプタを追加しまして接続を試みました。エレコムLBT-UAN05C2もダメ、Newiy Start
Bluetoothもダメでしたが、こちらのTP-Link のBluetoothアダプタで無事接続でき、PCのテレビ会議でも大活躍しています。https://ww
w.amazon.co.jp/dp/B07NQ5YGDW/ref=cm_sw_em_r_mt_dp_U_zRnVEbX9K92DE
    初めてのノイズキャンセリングイヤホンです。ワイヤレスイヤホンはこれまで、soundcore Libertysoundcore Liberty
airbeat xの3種類を利用してきましたが、これらと比べると性能は段違いでした。(その分値段差があるので、当然と言えば当然ですが)以下レビューまずは音質につ
いて、私はこれを購入する際、e-イヤホンでboseのBose QuietControl 30と聴き比べをしたのですが、boseの方が低音域は良かったです。私は高
音域の良さを重視したので本製品にしましたが、メタル等の低音を重視する曲を好むなら、boseの方が良いでしょう(音質だけで言うならですよ)次にノイズキャンセリング
ですが、これはbose、sonyともに最高でした。但し、boseはデバイス側でノイズキャンセリングの段階を設定出来るのに対してsonyはソフトウェア制御なので、
好みは出るかも知れません。(sonyはソフトウェア制御な代わりに、20段階のノイズキャンセリング制御と立ち止まっているときや乗り物に乗っているときで自動的に段階
変更をしてくれる機能がありますよ！)総合的にみて、音質が私好みだったこと・ノイズキャンセリングの制御方法に違和感を感じなかったことから、本製品を選びました。これ
から購入を考えている方は、是非参考にしてみて下さい。
    　旧型を使用していましたが、Bluetoothだとウォークマン本体のバッテリー消耗が３倍ほど早く、イヤホン本器の充電も・・・　エコではないと思い、ケーブ
ルイヤホンに戻しました。　また、Bluetoothの接続は、腰（背中側）のウエストポーチからだと、たまに途切れます。これも使用しなくなった要因です。　リクエスト
するならば、「ヘッドホン一体型ウォークマン」の機能を付けて、コード長の調整機能とイヤホンヘッドの固定用フックを付けてもらえると、散歩ユーザーの私としては”買い”
になります。　そこはもう考えてますよね？　SONYさん‼
    ソニーストアで試聴したときは高域の解像度が気に入って、購入しました。前モデルと違って、丸められるので、収納や着こなしの上でも便利です。遮音性はWH-10
00XM3には及びませんが、WF-1000XM3よりかなりいいです。やはりWFに比べてBAを積んでいるため、高域の解像度は高いです。課題は低域が弱い点。量が少な
くスカスカ。有線接続およびLDACでこの点で残念に感じました。イコライザーとLDACが併用できれば減点要素ではなかったのですが、接続優先モードでSBCでつながな
きゃいけないため痛いです。イコライザーの設定を参考に挙げておきます。
    毎日通勤と家でも使っています。1日の中でヘビーに使っているので、充電がしっかり持つのがまずとても便利。最初は多少重さがあるかなとも思いましたが、充電が持
つことでそのストレスがふっとび、慣れで重さも全く気にならなくなりました。機能もとても良いです。ノイズ除去もすごい。この機能初めてでしたが、音楽に没頭できますね。
私は耳の形も問題なく、使い心地とにかく良いです。値段は結構ありますが、長く使うならおすすめです。
    ワイヤレスイヤホンはいくつか所有していますが、今まで使用した物の中でノイズキャンセリング機能が最も優れています。これは良いですね、不要な音が明らかに遮断
されています。音質もなかなかで、満足しています。出先で動画を観ることはあまり無いため、主にアマゾンミュージックの音楽を聴くことが多いですが、高音域及び低音域も、
結構綺麗に聴こえると思います。バッテリーの持ちも良いと思います。とても気に入りました。
    音質は言うまでもなく最高で、Airpods proとノイキャン比較をすると、ノイキャンではAirpods
proが凌駕してきますが、個人的にAirpods proのノイキャンは強すぎて独特の耳が詰まる感じが強く、僕は苦手でした。ですがこのイヤホンのノイキャンはちょう
どよく、適度にノイズを消してくれて、独特の耳が詰まる感じもありませんでした。そして交換用のイヤーピースをつければ耳から落ちたりずれるということは一切ありませんし
、先代モデルよりもコードがひらべったくなり、強度も増したように思えます。そしてリモコンの位置もわかりやすく、ノイキャンのオンオフがとてもしやすいです。総じて、最
高のイヤホンだと思います。
    音質もノイズキャンセリング性能も完全ワイヤレスのWF-1000XM3よりも良く、満足しております(WF-1000XM3は盗まれてしまいました)。ただ、ノ
イキャン時にコードの擦れ音や風切り音が邪魔だなと感じました。また、ネックバンドが柔らかいため、仰向けで寝ているとずり落ちてくることがあります。
    他の方も書いている通り、ノイズキャンセリング機能は良いのですが、左耳が非常に耳から外れやすいです。テストしたらわかりそうなことなんですけどね。
    きちんとしたヘッドホンを始めて使いましたがノイズキャンセリング機能に驚きました。電車の中がとても快適になりました。長時間つけていてもそんなに違和感がない
のも嬉しいです。
    音はいいが、音量を上げると音が割れる。
WF-1000XM3と迷ったが、紛失のリスクを避けるためこちらを購入。バッテリーもちが非常に良い。バッテリー切れになったとしても有線で接続できるためとても便利
    毎週、往復で７時間も新幹線に乗っているのに、3000円くらいのワイヤレスイヤホンを使って来ました。Sonyのこの商品は10倍も高いので、当初から買う意思
がなかったのですが、思い切って買って使ってみてびっくり。ノイキャンの威力は凄まじいです。高くても、新幹線ライフを快適に過ごすには必須のアイテムだと納得です。
    Sony MDR-EX750BTからの買い替えです。Sony Xperia 5で聞いています。MDR-
EX750BTも良かったですが、更に音質は良いです。有線のFinal Heaven V
agingも使っていますが、どちらが良いとは言えない感じなので、こちらを多用しています。
    なんでもいいですが、イヤーピースが自分の耳に合わないので、大変です。
    ソニーが好きですから、とりあえず満点。
    スマホを買い替えたら「イヤホンが差せない」「USBからの変換コネクタではノイキャンがない」と言うわけで、Bluetoothイヤホンの購入を検討。ウォーク
マンがノイキャンを導入した頃からノイキャンイヤホンを使用していたので、ノイキャンが欲しい。カナル型のイヤホンが好き。普段使いだけではなく、出張の移動際に長時間使
用ができること。耳の穴が大きいので、落としにくい物。(Lサイズのイヤーピースですら割と緩い。Mサイズに至ってはくしゃみで外れることがある。)等の条件を考慮した結
果、こちらの製品を購入。結果、かなり良好な製品に当たったと思っている。音質はハイレゾ対応なので、いいはずだが、自分の手元にある音源がmp3なので性能を生かしきれ
ていないので無評価。携帯性は分離型のイヤホンより大きい分悪い。しかし、首かけ型でバッテリー内蔵のため、本体だけで使用できるし、別途バッテリーケースを持ち運ばなく
て済む。外したときに首から下げっぱなしにできるので、いちいちケースに収納しなくていいので、むしろ楽。見た目は、分離型が主流なようで、首かけ型を使っている人はあま
り見かけない。でも、自分は気にしない。ノイキャンはSONY最高峰の★×5だけあり非常に良好。以前は★×3の有線イヤホンを使っていたが、無音の時ホワイトノイズのよ
うな小さな音がする。圧迫感のようなものがある。幹線道路を歩いていると2～3車線向こうの車のタイヤとアスファルトの接触音が聞こえる。(エンジン音は消える。)等があ
った。しかし、この製品はそんなことはなく、車の走行音も隣の車線のものが辛うじて聞こえる程度。アイドリング音は車にかなり近づかないと聞こえない。ノイキャンの実力が
優秀過ぎて危ないので、専用アプリで外音を少し聞こえるよう調整して使っている。自分の中では、間違いなく今まで使っていたイヤホンの中で一番いい製品である。
    音が聞こえなくなっただとか、イヤーピースが合わないだとか、ただの初期不良、イヤーピースを買えばいい話です。初期不良なら保証期間一年なので交換すればいいし
。リモコンも何回か使えば慣れます。
    ノイキャンの精度は前作から向上し、モビリティ・機能・音質においてもかなりいい仕上がりになっています。操作音が日本語になって残念という声も散見されますが、
これに関してはアプリから言語変更もしくは音声そのものを消すことも可能です。アプリを見ないと電池残量が確認できないと仰っている人がいらっしゃいましたが、電源ONの
ときに電源ボタンを長押しではなく、タップすると残量を教えてくれます。WF‐1000xm3と悩んでいて予算に余裕があるのなら自分はこちらを勧めます。
    ノイキャンはそこそこに良いですがノイキャン状態では周りの音がしませんので歩いてる時は、自動で外音取り込み出来て便利ですしかし外音取り込みだと結局ノイキャ
ンなしと一緒風の巻き込み音が酷いですね後　自分の声が頭の中でガンガンですね音は　余計なノイズは再生されず　聞きやすいです2週間目に、歩いていると　カタカタ左のユ
ニットから音がしだし、コードを優しく揺すってみるとカタカタどーも　取り付け部分が弱いのかもです
