    MOMENTUM True Wireless 2とAirpods proを自分の耳で聴き比べてみました。率直に感じたのは、MOMENTUM True
Wireless 2の方が音楽を聴きやすいです。Airpods proは音が直接耳に届く感じに比べ、こちらは１つ下がったところで全体を聞かせる感じに聴こえます。
かと言って、ボーカルや一つ一つの楽器の音がこもる訳でもなく、音楽を非常に丁寧に聞かせてくれる印象でした。特にボーカルの表現はとても耳に入りやすいと思いました。ノ
イズキャンセリングについては静寂性においてAirpods proの方が無音だし、外部音を取り込んだ時もAirpods
proの方が自然です。逆にあちらが優秀すぎるのかもしれませんが、MOMENTUM True Wireless
2は音楽に集中しやすいノイズキャンセリングで、その為、ノイズキャンセリング使用で聴いた場合のカッティングの多い演奏はAirpods
proの方が感動が多いかもしれません。しかし音楽を聴くことにおいてMOMENTUM True Wireless 2で音楽を聴いた後にAirpods proで聴く
と、耳に音が刺さる嫌な感じがするくらいこちらの音楽の再生表現が素晴らしいと思いますので、ノイズキャンセリングがついた事は更なるプラスαとして考えると、かなりの高
いレベルになると率直に思いました。その他、自分的には装着性（第１世代よりは小さくて向上してる）や遅延、通話や聞き取りなどはAirpods
proの方がやはりの出来栄えと思えるので、総合力ではAirpods proと言わざるえないですが、音楽の再生クオリティとカッコ良さで、これから自分はゼンハイザー
を普段は持ち歩く事にしました。どちらか迷われている方に言えることは、『どちらでも正解です』とお伝えしたいです。追記：慣らし・エージングが進んだのか、更に音楽に厚
みも出てきて当初よりも感動するくらい聴きやすくなりました。幅が出た、という表現が適切でしょうか。Airpods
proとは音楽再生において、かなりの差を感じます。これは凄い。また、ファームウェア4.6.0により通話の音質が向上し、Transparent
Hearingもとても自然に聴こえるようになった。この点においてもAirpods proと益々差がなくなり、もし今から購入するならMOMENTUM True
Wireless 2の一択でも良いんじゃないかと思えるようになりました。また、コンプライはTG-200が純正品と同等のサイズ感ですが、着けると更に音質が良くわか
り相性が良いと思います。好みもありますが…。
    まず、全体にリバーブがかかったような音で、風呂場で聞いているような感覚です。そのため、音の豊かさを感じやすく、暖色系です。そのため、低音はそれなりに迫力
がある(やや支配的)のですが、テクニクスと比較すると、全体的に音粒の密度が低く、やや軽薄に感じます。悪く言えば、スカスカなスライスされた音を風呂場で聞いている感
じ。高音は、軽めのシャリシャリ音が、心地よいです。全体のバランスはかなり整えられているので、イコライザーは使用しなくてOK。とにかく、全体にリバーブがかっている
ような音で、それでふくらみを演出している印象です。残響はある程度ゲートで切っているのでしょうか。テクニクス　　：　ハイファイな音響・分析的にも聞ける・中～高域ト
ップレベルゼンハイザー　：　包み込まれる音楽を楽しむ・リスニングライク個性が強いので、購入しても問題ないですが、ゼンハイザーはやはり、イヤホンでなく、ヘッドフォ
ンM3AEBTXL を購入するといいと思います。あれは、空間表現が唯一無二で、まさに音楽。購入する価値があります。ちなみに、付属イヤーチップが残念で、開口部に十
字パーツがついており、音の伝達を阻害していますので、カットするか、変更したほうがいいでしょう。※訂正イコライザーは初期状態ではやはり低音が不快なので、右上に1～
2段階あげましょう。いい加減このタイプのイコライザーは設計に限界があるのでやめてほしいです。
    MOMENTUM True Wireless 2のレビューです。【比較対象】MOMENTUM True Wireless 2
＝MTW2　　　　　　AirPods Pro  ＝AirPodsPro　　　　　　MOMENTUM Wireles
M3AEBTXL＝MTW3【使用条件】iPhone X にApple Lightning - USBカメラアダプタとcreative BT W2 USB
Transceiverを使いAPT-X接続しています。AirPods Pro はもちろんAAC接続になります。【音質】MTW3＞＞MTW2＞＞AirPods P
roさすがにMTW3には敵わないがMTW2は音場も広く低音から高音まで凄く伸び切ってるとまではなさそうだが気持ち良く聴ける音。低音は若干強め。使い始めは何だこり
ゃ！？と思うくらい眠い音が出てくるが数時間聴いてるうちに、アレっ？と音質が良くなり始めます。要するにエージングが必要です。aptX接続とAAC接続とではaptX
では特に高音の伸びと解像感が良くなります。iPhoneユーザーにはオススメしたいです。総じてTWSイヤホンとしては現時点で最高な音質ではないかな？と思わせてくれ
る程満足な音質である。因みにMTW3は高音から低音まで全域に渡って余裕がありクリアで言う事ありません。【ノイズキャンセル】MTW2＞AirPods
Pro＞MTW3世間のレビューではAirPods
Proの方が効きは良いとされていますがトータル的なノイキャン性能はMTW2の方が良いと思いました。確かにANCの効き具合はAirPods Proの方が2ランク位
高い感覚なのですがMTW2はパッシブ＋ANCの組合せのお陰で遮音が効いてると思います。様々なシチュエーションで試した結果、個人的にはこの結果になりました。【外音
取込】AirPods Pro＞MTW2＞＞MTW3AirPods Proは自然です。より耳に近い感覚だと思います。優秀ですね。そうと言ってもMTW2も悪くはあり
ません。実用に充分耐えます。パッシブで遮音されてるのにここまでは聴かせる事の方が凄いとも思えます。AirPods Proより若干デジタルチックです。ボリュームが
若干高い感じなのでむしろ聴きやすいかもしれません。MTW3は一応機能として付いてる感じで微妙です。【装着感】MTW2＞AirPods
Pro＞＞MTW3これ本当に良いです。ずっと付けていられます。AirPods Proより落ちる感じもしないし良いです。【操作性】MTW2＞AirPods Pro
＞MTW3これは間違いなくこの順番。使い方は割愛しますがとにかく使いやすい！タップした時の音も分かりやすい。カスタマイズ出来るのも良すぎます。【接続性】どれも問
題ないです。安定しています。【総評】MTW2はとても満足出来るTWSだと思いました。文句の付け所が今のところ見当たりません。ほぼほぼ満点に近いです。末長く使えそ
うです。予算が合えば是非オススメします。もう一度書きますが、接続に関してAACでも充分な音質なのですがaptXにすると明らかな音質向上が感じられますので、iPh
oneユーザーさんには体感して頂きたいです。最後まで読んで頂き有り難うございました。参考にして頂けたら幸いです。2020-6-1追記ファームウェア4.7.0に更
新したところ、中高音が綺麗に聴こえるようになりました。進化してくれるのも嬉しいです。
    WF1000XM3WI1000XM2WH1000XM3Momentum TW 1世代目AirPodsProなどを所有していて、その他多数試聴したりしてい
ます。iPhoneだけ使用することも、DACを組み合わせてることもあります。現在は音楽を楽しみたいという時はMomentum TW 2を使用して、BGMとして音
楽を聞きたいまたはノイキャンを使用して静寂がほしいという時はAirPodsProを使用しています。色んなYoutuberがレビュー動画をあげているので、購入で悩
んでいる方はまずそちらを見たほうが良いと思います。こちらの製品はAirPodsProに並びトータルパフォーマンスに優れたイヤホンだと思っています。音質だけで判断
するのであれば、AirPodsProと比較するのは失礼にあたるレベルで差がありますが…。ノイズキャンセリング性能は想像より強いものでした。しかしAirPodsP
roよりは弱いです。Youtuberのみなさんがそこまで強いものではないね、といった感じで良く言っているのですが、WF1000XM3のノイキャンに匹敵するレベル
だと思います。ただしこれはイヤーピースが耳にフィットしているかどうか、という前提があります。私は純正のイヤーピースではすっかすかに隙間があいてしまうので、AZL
A SednaEarfit Light Short MSサイズに取り替えて使用していますが、イヤーピースの物理的なノイズ遮断と本体のノイズキャンセリング機能が組
み合わさることでかなりのノイズ遮断が行われていると実感出来ます。音質は色々聞いてきましたが、現行最強クラスの音質だと思っています。イコライザも自在に操れて便利で
すし、好みの音を作りやすいです。（もし低音をがしがし聞きたいのであれば低音域の音圧が高めのWF1000XM3をおすすめします）正直言ってこの価格帯のフルワイヤレ
スイヤホンではこれ以上のものを用意するのは非常に困難なのではないでしょうか？なにかしらのブレイクスルーや搭載されているチップの大幅なスペックアップや最適化が行わ
れない限り、これ以上のイヤホンを同じ価格帯で出すのは不可能に近い気がします。今後Boseなど他メーカーのフルワイヤレスイヤホンも控えていると思いますが、何かしら
差別化出来るポイントを作らないと永遠にこのイヤホンの満足度を上回るイヤホンは作れないと思います。外音取り込み性能はかなり高いです。WF1000XM3と比較すると
こちらの製品のほうが高いですね。AirPodsProよりは劣りますが…というかAirPodsProの外音取り込み性能は異常です。こちらの製品の外音取り込み性能を
使用していると、通常の耳で感じているよりも音を拾っているせいで、がやがや音が目立つ人混みが多いところで使用すると若干のうるささや近くの人の声が聞き取りづらくなる
ことはあります。タップ操作も非常に快適ですね。このあたりはAirPodsProに近い感覚があります。WF1000XM3もかなり使いやすいとは思いますが、レスポン
スが若干遅いのと誤タップが多いです。専用アプリの出来もとても良いですし、タップ操作の設定を自分好みに変更出来るのも素晴らしいです。最後に個人の意見としてイヤホン
は使い分けだなーと思います。機能性や快適さに特化したAirPodsProとトータルパフォーマンスと音楽を楽しむためのMomentum TW ２といった感じです。
今の技術ではとても小さいフルワイヤレスイヤホンというジャンルになんでもかんでも詰め込むのは不可能だと思うので、使い分けかなといったところです。そもそも音やノイキ
ャンなどそれぞれのポイントで特化したものを使いたいのであればSonyやゼンハイザーでもヘッドホンを出していますし、他メーカーのヘッドホンもかなり性能が高いものが
多いです。なぜイヤホンを使うのかと言われれば、携行性の高さと使用したい時に躊躇いが一切ないからです。ヘッドホンを使用するには出かける前からつけておく以外に使用す
る上で躊躇いがない環境は無いです。電車内でかばんからわざわざ取り出すのを考えてみてください。いやそれでも使いたい方はそちらを使うんでしょうが…個人的にはスマート
じゃないので嫌です。ポケットに入る手軽さってやっぱり素晴らしいですよ。あとは人生で音を聞いている時間って非常に長いと思うので、格安イヤホンで済ますのはもったいな
いと思います。音質の違いがわからない、というのは仕方がないと思うのでそれはそれで良いと思います。自分は幼少期からピアノをやっているのもあるとは思いますが、一般の
方よりは音1つ1つの違いに多少敏感なほうだと感じているからこそ色々買い漁っているので…。高いイヤホンというのは所詮贅沢品ではありますが、自分の生活を少しだけ豊か
にするというのも一興ですよ。
    ノイキャン性能がSONYのものよりも自然で効きが強い、と評価されていたので購入したが。あまり効きませんね、このノイキャン。室内で使っていても、近くで車が
通るとわかります。ドアの開け閉めの音とかも消えません。というか、キーボードのカタカタ音も消えないんだが．．．SONYのものは近くで車が通っても気になりませんが、
これはかなり気になる。やはり自分より年上のレビューはイヤホンに限っては信頼しない方がいいと実感しました。ジャンプ細胞が死滅してればホワイトノイズも騒音も気になら
なくなるからね・・・。というか、SennheiserのAmazonでの売り方はおかしくないか。レビューの総数がイヤホン、ヘッドホン、旧モデル全部ひっくるめたもの
になっている。あたかもめちゃくちゃ売れていて、めちゃくちゃ評価が高いように見える。
    いやーひどいですね。受信側だけ爆音ノイズが頻発して使い物になりません。聴覚を痛めたので訴えれば勝てるでしょうが面倒なのでしませんが。まあ初期ロットなので
不良の確率が高いのはわかってたんですけどね。そして日本代理店であるゼンハイザージャパンの対応の悪さ。電話で問い合わせ長らく待たされた挙句にこちらは業務用のみの対
応しかしていない。一般販売の部はメールでしか受け付けていないとのこと。呆れて言葉が出ませんでした。しかしネットで調べると公式サイトには記載されていませんでしたが
JPNU○BERというサイトに口コミで載ってありました。ここでもまた驚き。ここから先はあまり詳しく書くと特定されてしまいそうなので省きますがこの会社はとにかく言
ったことを守ってくれません。アフターケアは三流企業よりも下だと思ってください。
    当初、購入後3週間の時点でレビューしました。3ヶ月後レビューを追記し、写真を添付しました。●音質まず音質重視で選びました。音を楽しめるイヤホンです。デフ
ォルトでは退屈に感じた音質もイコライザーで中高音を増強すると見事に私のツボにハマりました。ゼンハイザーの音は初体験ですが何を聞いても気持ちいい。音量上げれば気持
ち良さアップ。不快な音が無い。音質に納得出来ていない方はイコライザーを調整してみましょう。（以下3ヶ月後のレビュー）相変わらず気持ちよく音楽に没入させてくれます
。ステイホームの休日にふと気が付くと、3時間くらい音楽を聞いている自分に気付きます。以前から好きで聞いてはいましたが当イヤホンを買ってからジャズにハマりました。
今後はイヤーチップを色々試してみたいですね。●ノイズキャンセリング常にザワザワしている職場で、快適な昼寝をしたくてノイキャンは必須機能でした。これちゃんと昼寝に
没入できますよ。AirPods Proも検討しましたが今はコレで満足しています。ノイズの80%は低減できる感覚です。周囲の音を完全に遮断する事に不安を感じる方に
は、丁度良いのではないでしょうか。また効き具合に不自然さ、不快感はありません。（3ヶ月後）概ね満足。バスや電車の中、病院の待合、ザワザワしたカフェ。様々な場面で
楽しみながら試しました。まさに音楽を楽しむためのノイキャン。音楽の邪魔をしない強さ。必要な情報は消しすぎない。不要なノイズはちゃんと低減してくれる。効き具合を自
分好みにカスタマイズできたら更に良いですね。●外音取込みまあまあ自然です。テレビの音や周囲の音も普通に聞き取れます。ただイヤホンをつけた状態で会話すると自分の声
がアゴの骨のあたりで反響するような感じがします。相手の声が聞き取りにくい時があります。（3ヶ月後）装着しながらコンビニのレジで支払いをする程度は大丈夫。やはりス
ムーズな会話は難しい。ゴムを弾くような音、陶器が当たる音など高音が増幅されたような、耳障りな音が鳴る時が時々あります。　アップデートで更に進化して欲しいところ。
落としやすい完全ワイヤレスだからこそ、都度イヤホンを外さなくても外音が聞けることは有り難い。●装着感脱落の不安、耳の痛みほぼ無し。3時間程度の連続装着でも問題あ
りません。私は快適です。有線のイヤホンから乗り換えると、煩わしさからの開放感が最高。もう戻れません。（3ヶ月後）夏になりましたが相変わらず良いですね。大きさや重
さも気になりません。●操作性タップ操作で必要な事は一通りできます。特に不満はありません。たまにタップ音はするが、反応しない？という事がありますが、大きな問題では
ないです。アプリでカスタマイズ出来る所もナイス。雑踏での接続性能は田舎暮らしの為判定不可です。（3ヶ月後）文句無し。物理ボタンが無くても全く問題無し。アップデー
トで接続先のデバイス切り替えをスマホで簡単に変更できるようになりました。今後もどんどん成長して欲しい。接続に関しては不自然に切れた事は一度も無し。●バッテリー持
ちカタログ値どおりで満足しています。充電切れする心配は殆どありません。（3ヶ月後）バッテリー切れで困ったことは無いですね。6〜7時間も連続で装着すると耳が悪くな
りそうなので、休憩も兼ねてケースで充電します。ケースの残量表示LEDはザックリすぎて分かりにくい。●デザインホワイトを選択しました。本体、ケース共に小洒落ていま
す。装着したりケースを所持していると周囲が必ず興味を示し、喰いついてきます。黒も渋くてカッコイイ。両方欲しい。（3ヶ月後）飽きない美しいデザインですね。懸念して
いた汚れは目立ちません。ナチュラルなケースデザインも秀逸。所有欲満たされます。●総評購入後3週間非常に満足しています。高価ですが買って後悔した事はありません。私
の趣味はキャンプです。このイヤホンのおかげで誰にも迷惑をかけず音楽を楽しめます。また、ノイズキャンセルのおかげで周囲のキャンパーが五月蝿くても殆ど気になりません
。良い音楽とともに酒と焚き火と星空を心ゆくまで楽しんでいます。（3ヶ月後）購入後3ヶ月やはり5つ星ですね。キャンプでもステイホームでも、通勤や平日の昼休みでもも
う手放せません。
    注文自体は先月ですが、長い在庫切れからようやく到着いたしました。エージング等は済んでいないのでご了承ください。DAPはZX2、SBC(音質優先)です。後
、飽くまで持論ではありますが、自動車でもスポーツカーとセダンを比べることはしないように、有線イヤホンと無線イヤホンは同じイヤホンという括りでも若干毛色が違う気が
します。自分のレビューは飽くまで｢無線イヤホン｣という範囲でのお話をしています。ここのレビューや大手メディアでもプロダクトとしてのステージが(上や下ではなく)異
なるのに有線イヤホンと比較している部分があり、気になり追記させていただきました。・プロダクトデザインケースはファブリック製で質感良し。ヒンジもしっかりしてます。
イヤホンもタッチセンサー部分はヘアライン加工で特徴的。ただやはりシェル自体はどうしてもプラスチックの質感が目立って安っぽいですね。・装着感先代からやや小さくなっ
たそうですが、それでも大きめかなと思います。ただ、装着感自体は悪くないと思います。イヤーピースは小さいタイプが自分には合うようです。素の遮音性もいいです。・音質
ウォーム系の質感です。解像感が特段高いわけではないので、そこを求める方は注意が必要です。低中高の中で最も豊かなのは低域ですが、主張が強すぎるわけでもなく、いい塩
梅だと思います。特筆すべきは音場の広さでしょうか。定位もよく、空間を持たせた音響的な音楽と特に相性が良いと思います。周波数特性を鑑みると、実はそこまで音質が悪い
わけではないのですが、その他の新興コーデックと較べ音質にハンデがあるSBCでこれですから、apt-Xなどはもっといい音質なんじゃないでしょうか？無音時のホワイト
ノイズはほぼ皆無です。しかしここは個体差が出てくる部分ですので、全部が全部そうではないと明記しておきます。・操作感タッチセンサーのイヤホンは初めてですが、特に不
満はありません。レスポンスが悪いわけでも良すぎるわけでもなくちょうど良いと思います。タッチの際に音が鳴るのも親切でいいですね。・接続安定性チップセットはQCC5
124辺りでしょうか？以前使っていたNOBLE FALCON(QCC3020)とより向上しています。前とは違って手で覆っても途切れない上、使用中の電子レンジにも
多少は強くなってました。ただ、稀に何もしてないのに一瞬音が乱れる時があります。これはQCC3020でも確認しています。自分の場合はDAPがヘボいのでBT5.0で
はもう少し強度が出るかもしれません。・バッテリーイヤホン単体約7時間、ケース込みで約28時間。十分じゃないでしょうか。ケース込みのバッテリーはこれからなので何と
も言えませんが、イヤホン単体でいうと、細かい測定はしてないですが実数値も理論値から大きく乖離している感じはありません。・各種機能ANCは非常に弱いです。というか
、一聴すると正直違いがわかりません。｢音質の邪魔にならないように最低限のANCにした｣とは物は言いようですね(笑)しっかり検証したところ、微妙に低域をカットして
くれているようです。本当に最低限のカットです。QualcommのANCということもあり期待していなかったので、自分は｢まぁこんなもんだろう｣という感じでした。少
なくともカットはしてくれているので良しとしましょう。外音取り込みはなかなかいいです。ホワイトノイズがあるのでもうちょっと自然さがあればより良いですが、実用に耐え
ます。自分の用途ではシーンが限られているため、ここは及第点 。防水性能はIPX4、無いよりマシと言ったところ。IPX7のイヤホンも多くなってきた昨今ではややお粗
末ですね。スマートポーズは外音取り込みがあるため使う機会が少なそうですが、光センサーの感度も良く丁寧にできています。・アプリ等その他の機能音量の調節はイヤホンで
はできないという製品も多い中、基本的な操作をイヤホンで全て行えるのは大きなアドバンテージ。ボタンのカスタマイズができるのも◎長押しにも別の機能を割り当てられたら
より良かったですね。イコライザーは直感的なようでぶっちゃけただ使いづらいだけです。ただ自分はイコライザーは使わないため問題なしです。追記：20200717直近の
アプリアップデートで一般的なタイプのイコライザーが追加されました。バンド数は3つと少ないですが、いいアップデートですね。充電はUSBタイプC。この値段でQi充電
なしはちょっとナイですね。ケースのインディケーターはランプ1つ。充電状況を緑、黄、赤の点灯と点滅で表します。これが分かりづらい。素直にランプを3つ4つにすればよ
かったのではと思います。・まとめERATO VERSE→AVIOT TE-D01g→AVIOT TE-BD21f→NOBLE FALCONと渡り歩き、外音取り込
みが欲しくなったので買いました。外音取り込みだけなら多くの選択肢がありましたが、FALCONから音質を落としたくはなかったこと、自粛期間中で試聴ができず、IE8
0などでゼンハイザーのサウンドシグネチャーは概ね把握していたため、こちらを選択しました。弱ドンシャリ目なFALCONと傾向は違いますが音質という括りではどちらも
よく、結果的には満足しています。予算次第ですが、イヤホンに求める優先度に音質が何よりも先に来る方はこれで満足するでしょう。機能も充実はしてますが、リードを他に譲
る形になっています。スポーツ時での使用が目的の場合や、強烈なANCが目的の場合にこれを買うのはオススメしません。ただこれは音質を優先した結果ですので、選択と集中
を実践したプロダクトだなと関心しました。※2020/0526追記FW4.6〜4.7で確認現在ノイズキャンセリング、外音取り込み起動中に高域帯(金属音など)をマイ
クが増幅して拾ってしまい、破裂音として聴こえる不具合が生じています。これについて問い合わせたところ、ゼンハイザー側も把握しているそうで、どうやら初期不良等ではな
くソフトウェア側の問題だそうです。しかし、コロナ禍の影響でドイツ本社が正常に稼働しておらず、解決までにはしばらく時間がかかるとの回答をいただきました。該当の方は
耳を痛める可能性もあるためANCと外音取り込みの使用はおすすめしません。ゼンハイザー側も把握しているのでいずれフィックスを入れるかと思いますが、現状の不具合を加
味して星を5→2に修正しました。早期解決を祈っております。※2020/0621追記ANC使用時に左側のみ高域を増幅して拾っているようで、明らかに不具合でしたので
新品と交換してもらいました。破裂音もしないわけではないですが、FW4.8で幾分マシになった気がします。
    これだ！と思い、TW2(白)購入し昨日届きました。届いた直後の動作では問題なく、全体的な性能の高さに満足！本日、意気揚々と外出使用したのですが、いきなり
アプリとうまく接続ができない?！何度もケース入れたり、ハード、ソフトともリセットしたりを繰り返すも結局まともに使えず。。。がっかり過ぎてもう、なんだかな〜、イラ
イラ募って、もう最悪。iphoneXのBT接続画面には「MOMENTUM TW2」と「LE-MOMENTUM
TW2]の2つが出てきてよくわからないアプリはLE-MOMENTUM TW2として認識？　接続は途切れるし、アプリがハードを見つけられないとエラーがでるし、つな
がったと思っても、通信途切れるしで。。。途中でもう使うの諦めました。普通に使える製品をください。。。
    素人の戯言です。全ての音が薄皮を被った状態で聞こえるのは素人の耳だからでしょうか、購入から約50〜60時間経っても変わりはなしです。同じ曲をテクニクスと
何回も聞き比べましたが、テクニクスEAH-AZ70Wに比べて解像度が劣っていると…。時間がたてば音質は改善されるのでしょうかね。これでは高い買い物のままで終わり
そうですね。追伸　購入から4か月経ちましたが、上記の傾向は変わらず、友人達はそれはゼンハイザーの音作りの傾向だと…。それは好き嫌いの範疇だと言う事だと…。ノイズ
キャンセルはもう一つですね。まぁ、ついてますよという程度ですかね。みなさんのレビューはゼンハイザー信者さんが多いのではないでしょうか。いつか私もこの音の傾向が好
きになりますようにということで、今は星は２つで、おゆるしください。
    MOMENTUMTRUEwireless2のレビューです（ヘッドホンのレビューも一緒に表示されてるので）悪い所を言いますノイキャン関係なく音声再生中にホ
ワイトノイズがありますそこまで大きいノイズではないです、再生中は全くわからないですが再生後にイヤホンつけたまま動画などを再生せずにいると少ししたらホワイトノイズ
が止まります。この止まったことによってホワイトノイズがあったことに気づきました 動画などの再生前も同じようにホワイトノイズがあります。そして外部音取り込みモード
の時特にホワイトノイズが大きいです前作のMOMENTUMTRUEwirelessよりも何倍もホワイトノイズがうるさいです（個体差によるかもしれません）そこが改善
されたらいいと思いました。前作の外部音取り込みはホワイトノイズがほとんどなかったので余計に感じましたそのホワイトノイズ以外は全て完璧なレベルですこんなに良い完全
ワイヤレスは存在しないと思えるほど完璧です。
    始めて聞いたときには、本当にがっかりする音でした。うすっぺらく安いイヤフォン同様の音質で、もしかして偽物かと思い、発売元（アマゾンでした）を確認したほど
です。音にもノイズが時々入っていて聞くのがつらかったのですが、ファームウェアをアップデートするたびに良くなるとYouTubeで言っている方がいたので（そのレビュ
ーで購入を決定）とりあえずアップデート。すると物は同じなのに全く違うアイテムに変身！アップデートには40分以上かかったあのですが、プログラムでこんなに変わるもの
かと驚きました。聞いた音楽ジャンルは、吹奏楽、管楽器アンサンブル、ソロなど。念のためSuperflyをYouTubeで確認するとしっかり、はっきりをしていて〇。
アマゾンのレビューでリバーブがかかったように聞こえると書いている方がいますが、アップデート前にはこれの事かって思ったのですが、自分的には実際の演奏から遠ざかって
いるようで好きになれませんでしたが、アップデート後にはそれがなくなり、演奏した状態に近い自然な音質、音場になったと思います。途端にいろいろな曲を聞きまくっていま
す（笑）まだ、届いたばかりで、最初に気になったノイズが気にならなくなったのですが、完全に消えたのかまではわからないので、今後改めて追記するかもしれません。ちなみ
に、前に使っていたのはBOSEのサウンドスポーツで、音の輪郭は良くなったと思います。<追記＞鍵や小銭のジャラジャラした音がなるとノイズになって聞こえます。前に使
っていたBOSEの方が付け心地は良かったです。追記- 使って数か月、新品の状態よりも更に良い音になったと思います。結論から言いますと、操作性◎、音質〇、装着感△
と評価させていただきます。ちなみに個人的には、装着感はBOSEがダントツだと思います。
    音質はさすがのSENNHEISERであり、TWSの中では1歩抜きん出た物があります。ですが、タッチ操作が敏感すぎて少し触れるだけでビクビクと過敏に反応し
ます。感度3000倍です。装着時に指が触れるだけで突然立ち上がる音声検索や、長押し操作と認識し突然の爆音。また、操作を一切行っていないにも関わらず音量が最大まで
上昇し、鼓膜が爆発するかのような爆音になる事も。爆音に関しては購入5日間の間に、10回以上発生しております。いくら音質が良くても、肉体的障害が発生してしまいそう
な物は恐ろしくて使用ができません。非常に期待していただけにとてもガッカリしました。使用環境GALAXY note9→木綿2WM1A
→木綿2爆音バグは両環境にて確認
    YouTuberがこぞって高評価してたから買ってみました正直感動するほどではなかったですAirPodsproを持ってますがそれと比べたら天と地の差がある
くらいには良いですでもこれ買うならmomentum wireless3買うかなって感じでしたヘッドホンとイヤホンくらべてもしょうがないですけどね…あと遅延はやや
ありますAirPodsproよりもそこは大きいですノイズキャンセリングはおまけ程度なのであまり期待しない方がいいですどうしてもイヤホンでそこそこな音質が良いって
いうならありかもしれませんがBOSEの新作を待ってみてからでも良いと思いますやはりイヤホンには利便性を求めてAirPodspro、ヘッドホンには音楽性を求めてゼ
ンハイザーやsonyやBOSEなどがいいと思いました
    まず第一に。このレビューでは基本的にこの商品について気になった悪いことしか書きません。良い点については既に他のレビューで十分触れられているので。それにも
関わらず総合評価星５の評価をつけていることを前提に以下のレビューを読んでいただければ幸いです。【前提】私はワイヤレスイヤホンを購入するのは本製品が初めてです。こ
れまではBose QuietComfort 35 wireless headphones II（以下「BoseQC35Ⅱ」という）を気に入り、使用していました。
このレビューでも当該製品との比較が多くなると思います。また、「ワイヤレスイヤホンならそこは我慢して然るべき」と言われる点も多数あるかと思いますが、ワイヤレスイヤ
ホン初購入に免じて許して頂きたく思います。以下、本製品について気になった順にレビューを書いていきます。【ホワイトノイズについて】本製品について最も気になったのは
ホワイトノイズでした。BoseQC35Ⅱと同じ設定でも、BoseQC35Ⅱでは全く気にならなかったホワイトノイズが発生する。解決策としては、本製品のファームウェ
アのアップデートをした上で、イヤホン側の音量を（本体側の音量ではない。）５０％以下に設定することでホワイトノイズをかなり減少させることができました。ぶっちゃけ、
イヤホン側の音量を１００％にした場合、音楽鑑賞にはどうしても耐えうるものではなくなるので、MAX音量50％（せいぜい60％）の音量の製品と考えた方がいいです。正
直に言えば、音質に余りこだわりのない私でも４０％程度に下げなければ少なからずホワイトノイズは気になりました。音質にこだわり、かつ、音楽を大音量で聞きたい方は要注
意です。【スマホアプリについて】本製品では「Smart Control」というアプリの使用が推奨されており、このアプリの使用は実際快適です。ただ、既に他レビュー
で言及されていますが、スマホ側の設定で位置情報の通知をONにしなければ、アプリ側でイヤホンを認識すらしてくれない（加えて、認識失敗時に「どうすれば認識するのか、
というアナウンスすら流れない）という欠点があります。この仕様のおかげで、アプリとの連携に少なからず手間取りました。アプリとイヤホンとの連携が失敗した際、「何故失
敗したのか」についてのアナウンスが流れる機能をアプリに実装していただきたいところです。【イヤホンの操作について】この項目は好みの分かれるところだと思います。イヤ
ホンの操作は仕様からわかるようにタッチ式です。センサー部分にタッチをした際に「ピッ」という音声も流れるので操作をする上で特段不都合もないです。ただ、「ボタン式で
はダメだったのか？」という疑問は生じます。タッチをした際に、タッチする場所が微妙に違って上手く反応してくれなかった、というのは本製品を利用している方なら一度は経
験したことかと思います。そのため、イヤホン操作はボタン式の方が良かったかな、というのが私の感想です。【ノイズキャンセリングについて】これも他レビューで言及されて
いますが、ノイズキャンセリングについては期待しない方がいいです。BoseQC35Ⅱとは比べるのが失礼なほどです。弱設定の扇風機ですら音がそれなりに聞こえます。電
車内で使おうものなら（それを気にするかどうかは人によると思いますが）、普通に電車の振動音が聞こえるでしょう（もちろんノイズキャンセリングが無意味とはいいません。
私は常にノイズキャンセリング機能をオンにして本製品を仕様しています）。それでもノイズキャンセリングにこだわるなら、せめてヘッドホン型を買いましょう。【音質につい
て】当然ですが、ヘッドホンであるBoseQC35Ⅱの方が総合的な音質は上です（もちろん、本製品が高音質のワイヤレスイヤホンであることは疑いありません）。もっとも
、カナル型である本製品とBoseQC35Ⅱでは音の聞こえ方には大きな違いがあるため、カナル型であるが故の聞こえ方、というのは味があり、その点ではBoseQC35
Ⅱに優るかもしれません。
    基本的に満足してる。基本的なレビューは他の方に任せます。私は、updateで修正して欲しいと言う思い、でここに書きます。『外音取り込み』機能の反応が悪い
。タッチを感知した音が鳴るにも関わらず、機能onにならないことが多々ある。これはストレス。修正して欲しい。〈追記〉・電池持ちに関して。本体5時間、ケース含め20
時間くらいかな。（ANC使用、途中で外音取り込みも使ったりして）officialは『最大で』の数字ですが、使用感はだいぶ少なくなるなあ。という印象。他の方はどう
なんでしょう？
    ずっと気になっていたTRUE MOMENTUMを買おうか悩んでいたら後継機が出ていたので思わず購入。3万円以上をかなり高い買い物でしたが後悔はありません
。そんなに上等な耳をしていない私ですが、完全ワイヤレスでこの音質は驚きです。昔聞いていて最近聞いてなかった曲などもどのように聞こえるか毎日ワクワクしながら使って
います。ノイズキャンセルもよくできていますが、外音取り込みも素晴らしい出来ですね。前作ではネックだったバッテリー問題も解決され、素晴らしい商品ですね。ただ2つ注
意点として、バッテリー性能向上のためaptX LLに対応していません。そのため動画視聴やゲームをするときには若干ラグが気になるかも。また、本機はBluetoot
h5に対応していますが、送信機側ももちろん同様にBluetooth5じゃないと本来の通信安定性が発揮されないと思います。完全ワイヤレスイヤホンとしての出来は最高
峰だと思ってます。おすすめできますね。
    売り切れ続きで人気だったようなのでかなり期待して購入しました。今所持しているワイヤレスイヤホンで有名どころは・sony wf-1000mx3・noble
audio Falcon・Jabra Elite Active 65t・こちらゼンハイザーなので、こららと比較してレビューしたいと思います。まずノイキャンについ
てこれは圧倒的にSonyだと思います。密着感はそこまでない＝パッシブに頼ってないのに周りの音をスッと消してくれるので、どう考えてもノイキャンは所持の中ではSon
yが圧勝。ちなみにwh-1000mx3ヘッドホンも持ってますが、やっぱり後追いが出てきてもこれだけノイキャンに文句がないのはすごいと思います。ヘッドホンよりはも
ちろん劣りますが、若干劣るレベルでSonyのノイキャンは本当にすごいと思っています。Falconはノイキャンがないので割愛。ただ、かなり密閉度が高いのでそういう
意味で外部音は遮断されます。Jabraも密閉感で外部音を遮断していてノイキャンはありません。対して、一番高価なゼンハイザーはFalconやJabra同様パッシブ
に頼っている印象で、ノイキャンオフとオン時の違いが良くわからいほど、アクティブノイズキャンセル効果は弱めです。装着感。これはSonyが一番独特で、あんまりフィッ
ト感良くて感動する人はいないと思います。他のものはどれも遜色なく装着感は良いと思います。音質これは人によると思うのですが、前述した中で一番好きなのはFalcon
です。音の解像度がすごい。細かい音まで聞こえるし、映画を見ていても臨場感や奥行きを感じます。ただ解像間の高い細かい音をずっと聞くことで聞き疲れしやすい人にはゼン
ハイザーくらいがちょうど良いのかも知れません。Sonyはアプリでいくらでも好きにいじれるので、細かく考えないであとでアプリで好みにしたらいいと思うので、ここでも
人を選ばないという点ではSonyが勝っていると思うし、たとえSBCで繋いだとしてもSonyにはDSEE HXという機能があるのでDAPや端末やコーデックを気にせ
ずにきれいな音で聞けるのが強みと思うので、音質も明瞭さを求めるならFalcon、どんな端末でも高音質にしてくれるSony、と比べると一番高額なゼンハイザーにはも
う少し頑張って欲しかったです。正直もっとすごい美しい解像間の高い音を期待していたので、こんなに売れてて人気なのに実際使ったらこのくらいなのかーというのが正直な感
想です。個人的には低音のベースのくっきり感がもっと欲しかったです。低音がつぶれてる感じがしたので、イコライザーでいじって若干変えました。タッチセンサーのピポパは
良いんですが、ノイキャンがオンなのかオフなのか明確に分からないし、パッシブに頼っているのでアクティブが効いているのが本当に分かりにくい。ノイキャンオンオフで再生
時間の長さに影響するので、ここまでわからないならノイキャンオフで使った方が省エネかも。きつい言い方をすれば名ばかりのノイキャンという印象さえ受けます。最後に個人
的にゼンハイザーが一番優秀だと思った点は、外音取り込み機能です。自分はホワイトノイズも感じなく、くっきり外音が聞けるので外に出るときは外音取り込み機能は必ずオン
にしています。総じて言えば、自分は価格から考えるともっと頑張って欲しかったですね。アプリも含めて。なんでこぞってYouTuberが絶賛してるのか、よくわからなか
ったです。総合的に優秀なのは、やはり個人的にはSonyのwf-1000mx3なのかと感じています。ただこれは個人の感想なので、自分の聞いて一番好きな音が、個々に
とっての一番美しい音になるので、一概には言えませんが、期待が大きすぎて負の部分が目立ち過ぎたかも知れません。
    さすがゼンハイザー！僕は5個目のワイヤレスイヤホンです。こんなに購入するつもりはなかったのですがどれも納得がいかずでこの商品を購入しましたが今のところ最
強だと思います。音質はAppleより空間を感じるので僕は断然ゼンハイザーを推します。ノイキャンはそもそも僕は曲再生したら外音気にならないタイプなので無くてもよか
ったのですがホワイトノイズが出ない程度のノイキャンですかね。テクニクスとAppleよりは弱いです。僕はイヤホンの密閉装着で十分なので問題ないですし、ホワイトノイ
ズの邪魔を考慮しての強弱だと思います。僕が1番ビックリしたのはノイキャンとは逆の外音を取り込む機能です。完全ワイヤレスのイヤホンはやっぱり取り外し時手元から落と
しがちになると思いますがこの機能のおかげで音楽聴きながらコンビニで買い物、レジで音楽停止しても聞き取り辛くイヤホン外すと思いますがこの機能をONにするとイヤホン
してないのとほぼ一緒ぐらい外部取り込みのマイク性能凄いです！因みに余談ですがテレビ撮影してるときのカメラマンの後ろから長い棒を伸ばして音を拾ってるマイクは大体ゼ
ンハイザーのマイクなんですよ。操作性はとても良いです。カスタムも出来るし、イヤホンの中で「ピッ」って音がなるので操作出来てるか確認しながらタッチ操作できるのがと
ても楽です。正直今までで一番分かりやすいです。物理ボタンではなくタッチタイプは久しぶりに使用するとBluetooth接続からやり方忘れて使えなかった事もありまし
た。Bluetoothの途切れは過去に購入したものは左右がケーブルで繋がっている(SHURE215)のワイヤレスでさえJR新宿駅のホームで途切れました。小さい駅
は大丈夫ですが…ゼンハイザーは今のところ途切れてないですね！今はリュックの中にMOMENTUM TW2と予備でbeats Xを入れてます。Apple信者ではあり
ますがこちらをお勧めします。因みに僕が思うタイプで言うと楽器それぞれの音より重低音ならBOSE。音をしっかり感じたいならヨーロッパ製のゼンハイザー、B&Oですか
ね。僕は最後までB&Oと悩みました。機能性でゼンハイザーを選びました。因みに星4つなのは有線イヤホンと比べてですので星5つになったときはこの世から有線イヤホンが
無くなるときだと思います（笑）
    この大きさに発音体にアンプ（ノイキャン回路も）とバッテリー、それにBluetoothモジュールまで詰め込むのだから過大な期待はするほうが間違っていると思
います。一応、音楽らしく聞こえることは聞こえますが、それ以上は望めません。エージングで化けると聞きますが、耳から外すとオフになってしまうのでそれもなかなか難しい
。パッシブ（普通の）イヤホンでこの値段を出すなら、今まで使ったので言えばイヤホン界のシーラカンスER-4Sの方が耳穴への負担以外は全ての点で上だと思います（後継
機は聴いてません；オリジナルの方はまだかろうじて売っているようです）。割と限定された用途ですが、外出である程度落ち着いて座っていられる間（新幹線や飛行機など）に
騒音カットしてとりあえず音楽が聴ければよいという時には向くと思います。歩きながら等は私は怖くてとても使えません。無くすというより周囲の音が普通に聞こえない方が怖
いので。＜2020/12/16追記＞上記の通り不満は大きかったので、Jabra ELITE85tを試しに買ってみたところ、全然音が違う！85ｔは確かに３万円くら
いの価値はあるが、本機はせいぜい３千円（ノイキャンだけは認める）。しかも、Galaxy note8からnote20Ultraに買い替えて本機は更に接続性が悪化し
た。そもそも認識させるまでが一苦労。かつ他にBluetoothを使っていない環境でも勝手に切れる。85tなら全くそんなことはない。ここに至って明確におかしいと思
い、ゼンハイザージャパンにクレームを送ったところ、まず「送料お前持ちで送れ」ときた。最初からなんだからおかしいだろと文句を言ったら、「じゃあ今回は着払いでいいで
す」12/3にゼンハイザーに到着（ヤマト運輸で送ったから受け取った日はこちらで分かっている）してから、全くなしのつぶてで、まあ85ｔがあるから別にいいやと放置し
ていたところ、何の連絡もなくいきなり本日送付されてきた。どういう対応なんだこれ？で、「修理内容」では結局「籠った音を確認致しました。高音に張りがなく、低音が強調
されているのを確認致しました」ということで本体交換。じゃあ音を聞かせてもらおうじゃないかと聞いてみたが、本当にこれでいいのか？まあましにはなったけど、85ｔと比
べるとどちらが上かは好みの差を越えている。念のため言うと、私は今までゼンハイザーのヘッドホン・イヤホンはHD414に始まり、25-1、650、800とIE800
を所有してきており、「ゼンハイザーの音」がどういうものかは承知している。私が思うに「HD650的な音」をイヤホンで無理に出そうとしているような気がするが、土台無
理ではないかと感じる。一応、念のために「接続性は問題なくなった」ことは付け加えておく。多分Bluetoothチップもおかしかったのだと思う。これでゼンハイザー社
のお墨付きも得たので、安心して処分することにする。なお、85ｔはデフォルトだとちょっと周波数特性が歪なので（低音と高音が目立って中抜けになっている）、イコライザ
ーでその点修正している。ハード（製品）もソフト（対応）もお粗末。ゼンハイザーの意識は「HD600を持っていればドヤ顔できた時代」で止まっているのではないか。
    イヤホン自体のフィット感が良いのでイヤホン全体が耳栓になっているような感じで物理的な遮音性は良いです。ただノイズキャンセルの性能がソニーやAppleに比
べると劣ります。オンにしても静寂感がない。低音はあっさりです。高音はこもった感じはないですがクリアな高音を求める人には不満かもしれません。全体的には自然で良い音
だと感じます。イコライザアプリである程度調整が効きますが周波数帯別に調整できず自由度が低いです。私の調査不足ですが左側のイヤホン単体で使えないのが地味に困ってま
す。(右単体は使えます。)最後に、たまに爆音で音楽を聴きたくなることがあるんですが最大音量にしても音量が足りないと感じます。
    悲しかったのは、接続を切らないと次の機器に接続できないこと。例えばPCで接続して利用していて、そのあとスマホでつないで聞こうとするとPCと先に接続されて
しまうため、PCの画面で接続を切らないとスマホで接続できません。一度ケースにしまっても、前回接続していた方に優先的につながってしまいます。2階にPCが置いてある
ので、1階でスマホで音楽を聴こうと思っても、いちいち2階に上がってPCの画面で切断するか、PCをシャットダウンするか…。先に接続したもの勝ち仕様。Galaxy 
Buds+みたいに後勝ちにできないのだろうか。PCで使い終わったらちゃんと切断して、一度スマホで接続してからケースに仕舞いましょう。＜2020/9/21訂正：他
の機器につながっている状態で、接続しようとすると「失敗」となってつながらないのですが、再度ペアリングからやり直せば、別の機器につながっている状態からでもつなげら
れる事に気付きました。ひと手間かかりますが、後勝ちといいますか、接続済みの機器から接続を奪うことはできそうです。あとは…前回接続した機器に接続される前（お姉さん
がPower Onと言ってから、Connectionと言うまでの間）に、別機器で接続を連打して奪うこともできます…。＞音質やノイズキャンセリングは特に問題ないで
す。というか音質は最高です。外音取り込み機能はもう少し音が大きくてもいいかな？音楽を切っていても聞き取り辛い時がある。あと、確かに滑って落とす。駅のホームで転が
っていった。慎重に片方ずつ取り出しましょう。大阪駅では音が飛びまくります。激しく。特に環状線ホーム。大阪駅って変な電波飛んでるんかな？スマホの通信も激しく遅くな
るし。大阪駅で音飛びしないイヤホンに出会った事がないので、これが悪いわけではない。まとめると音質は凄くいいけど、後勝ちで接続できない。滑って転がる。他は合格点～
及第点。大阪駅やばい。
    このイヤホンの唯一ダメなところがあります。通話性能が微妙です。このイヤホンで友人と通話してみました。すると、音がこもって小さく聞こえると言われました。ワ
イヤレス特有なのかどうか分かりませんが、今まで使ってた中華製のワイヤレスイヤホンではそこまで友人に何か言われたりはしなかったので、あれ？とは思いました。どうもA
mazonの英語でのレビューでも通話がダメと書かれているっぽいので、仕様だと思われます。今後のファームウェアのアップデートに期待したいところです。正直36000
円のイヤホンなので、通話にもそれなりに期待してましたが、音楽特化イヤホンだと割り切ることにします。それ以外は文句の付け所が無いくらいレベルが高くてかなり満足して
ます。【追加】アプデで通話改善されました。現状最強ワイヤレスイヤホンでしょう。3ヶ月使ってますが、未だに音に感動します。街中を歩いていても、つけてる人を全く見か
けなくて、優越感に浸れます。最高です。
    初めてのワイヤレスイヤホンです　あまりにも評判がいいので　　つられて買ってみましたが…　　　私には普通でした他のワイヤレスイヤホンはそんなに音質が悪いの
かな？と思いました現時点でのワイヤレスイヤホンの最高基準なのでしょうが…遮音性はなかなか高く外音取込み機能は　何かフィルターを通して耳に音が入ってくるような感じ
で　当たり前ですが完全には　　自然ではありません激しいスポーツをすると落っことしそうで心配します偉そうな事を色々書きましたがあくまで率直な素人の意見です次はワイ
ヤレスヘッドフォンを買ってみます　　　　
    2.3年前に購入した1万円程度の有線イヤホンが壊れてしまったので、市場も成熟したようだし、いざフルワイヤレス！と思い探しました。検討したのは・sony
WF-1000XM3・Noble Falcon2・technics EAH-AZ70W・JVC Victor HA-FX100T・audio technica
ATH-CKR70TW・Jabra Elite85いろいろレビューを見つつ、実機試聴できる店舗で聴き比べた上で購入しました。ただ自分で試してみてですが、フルワイ
ヤレスに関しては大前提で「耳に合うか」が必要だと思うので、装着だけは試した方が良いと思われます。◇音質素晴らしいです。解像度が高く、あらゆる音が存在感を持ちしっ
かりと聞こえます。ただ、sonyやFarcon、Jabraのようなウーハーぽい、いわゆる"ドンシャリ"のドンの音ではないので、そういう心臓にズンとくるような厚み
のある満足感を好まれる方は物足りないかもしれません。個人的にはイコライザー機能も含めて非常に満足しています。チェロやコントラバスのような鳴りの良い豊かな質の低音
です。victorも低音の質感としては似てるのですが、もう少し中域で目の前にコンパクトにまとまっています。スタジオライク、な感じと聞き納得しました。解像度やクリ
アな音、重なりによるつぶれの無さという点ではtechnic、オーテクも似た質感を感じました。このイヤホンの特筆すべきところが音場ですね。包まれるような音を感じま
す。武道館でのライブ音源を聴いた瞬間、拍手が本当に上から振ってきたようで鳥肌が立ちました。底から立ち上がるような震えるボーカル音も好ましいところです。デバイスの
違いでこんなに興奮したのは初めてです。これをある種「演出的な」「リバーヴ感」と言えば、確かにそうだと思います。モニターライクにそのものの音をと考えると、これは違
うと思われるのも理解できます。個人的には音楽を聴く上で、物凄いものを知ってしまった、体験してしまったぞ！という感動がありました。今までは外出時ばかりでしたが、家
の中でも意味もなく取り出しては聴いて音楽に浸ってます。◇ノイズキャンセル等機能について前機に機能がなかったので、比較は他の方のレビューにお任せします。他種に比べ
て弱めとのことですが、自分はノイキャン使用時の圧迫感が苦手だったので、その辛さがなく、自分がノイキャンを使えること自体に喜びました。慣れてる方、必需の方には不満
もあるかもしれません。直感的で左右をポンと触ればピッポッパと色々な機能が使えますから、ユーザビリティとしてはかなり良いのではないでしょうか。ここら辺も詳しく書い
てくださってる方がいるのでお任せします。全くストレスを感じません。◇懸念していた部分・接続非常に簡単にペアリングできました。Macとの接続も問題なく行えています
。切断については、今のところ2週間ほど毎日使って、駅で2,3回一瞬飛んだかな？ということがあったくらいです。・大きさ少しボリューム感のある見た目だったので、装着
大丈夫かなというところです。結論は大丈夫でした。これが冒頭で書いた部分ですが実はこれしかちゃんと装着できず、他が全部ダメで諦めて(覚悟を決めて)買ったところであ
ります。自分は耳がかなり小さめですが、先程の武道館音源で思わず体が動いて頭を振ってしまったところ、落ちたり緩んだりせず大いに安心しました。・デザイン当機のブラン
ド感もあり、「かわいくない」ような感じもあるかと思います。どちらかと言うとカッコいい無骨なデザインなので...。自分は白をチョイスすることでかなり緩和されました
。マットなホワイトの質感はすごくかわいいです。(願わくばシルバーじゃなくてゴールドだったら大満足でした)◇最後に非常に高価なものなので、清水の舞台から飛び降りる
気持ちで買いましたが、結果大満足でした！本当に嬉しいです。ただ他の方も仰ってる通りこのランクのイヤホンは個人の嗜好や用途、装着感が決め手になりますので、ぜひじっ
くりと比べて可能であれば実機試聴した方が良いと思います。もしこの製品いいな、と価値を感じた上でお迷いなら購入することを強くお勧めします！今までレビューしたことな
かったのですが、感動のあまりに書き残しました。最後まで読んでくださってありがとうございます。素敵な製品に出会えますように！
    初めてのワイヤレスで奮発したのに…そこそこ機械には強いのですが、遅延して聞こえたり聞こえなかったり、Bluetooth接続がコネクトされたとアナウンスが
あり、接続端末にも表示されているのに音が全く出ないときが多発。途切れて途切れで、不良内容が多すぎました。初日動作確認していましたが、いろんな端末で同様の事象が出
てしまったので、返品することにしました。ノイズキャンセリングが出来た時は、本当に素晴らしかった!!でもすぐに途切れ途切れ。明らかに端末の不具合と見受けられて悲し
くてたまりませんでした。残念です。とても…
    音①鳴っていれば良い人も居る。　ただ鳴っているだけでは満足しない人もいます。人それぞれに感じ方、価値観の違うところはあるものです。同じように、人の持つ五
感・・・聴力も違いがあります。音②その上で音質を考えると通常周波数のスペックを皆さん、私も見たりします。これは　5Hz～21ｋHz　。(1秒間に周期が何回あるか
を「周波数」)おおよそですが５Hz～２0Hz（超低周波の領域）は、花火(高い音をカット）や地震などのドスンという「体で感じる」ような領域。短音ではスピーカー（ド
ライバー）性能で鳴らない（音が出ない）のが普通です。楽器でいうとバスドラムなどが出ている。（エレキベースで35Hz～350Hzです）。５Hz～500Hzの音に締
りが無い（ぼやけると）と透明感のないしまりの無い音質になります。88鍵盤ピアノの音域、おおよそ　26Hz～5300kHZバイオリン　　　　　おおよそ　200Hz
～3200Hz男性　　　　　　　　おおよそ　（100Hz）～500Hz　　女性　（200Hz）～1000Hz　　男性ボーカル　　　　おおよそ　500～4200H
z　女性ボーカル　700～8000Hz　　　オペラなど２000Hz前後シンバル　　　　　　おおよそ　2000Hz～12000Hzパイプオルガン　　　おおよそ　2
0Hz～　20000Hz見掛けの周波数は上記あたり。重低音が出ていると云われる方の多くは125～400Hz辺りが実際の周波数。・この商品音質①低音域がぼやけてい
ない　　　　＝低音が締まっている。低中域の一部が出すぎていない　＝メリハリがある。中域　人が一番聞こえる領域　　＝滑らか。中高域　広がりや伸びを感じる　＝自然な
伸び。高域　　（外部　スピーカー　オーディオ　クラスで考える域）音質②楽器一つ一つの音が聞き分けられる。音楽として上記が纏まりがあり聴こえる。一つの楽器　没頭で
きる曲をこれで聴くことができる。臨場感　幅広いジャンルの演奏を「あるべき臨場感」で聴くことが可能。ただ鳴っているではなく。音楽を聴くことができる。あるべき臨場感
など十分出ていると思います。（数百万円～数千万円の外部スピーカーのオーディオとどうのこうのではなく。　この価格で「音楽」を聴くことができる。ありがたいと思う次第
です）
    デザインは個人差があるでしょうが、自分はとてもシンプルでとても好きです！ただ、少し重いってのが耳を痛くする人が現れるかもしれません…・音質に関してはダン
トツ一番でその次にsonyのWF-1000XM3が来るのではという感じです。重低音、高音、中低音、すべてにおいて最上級と言わざる終えません。また、イコライザー設
定で聴きたい音楽に合わせて変えれるのでそこが嬉しい所です😆・操作性はAir Pods Proと同等だと感じます。ただ、あのうどんが気に入らないので個人的には此方
を推します。・ケースはとても軽く持ち運びに便利です。ただ、少し傷がつくかもと不安になるのでケースを付けることを勧めます。・バッテリーに関しては少し放電が問題にな
ってます。そこは気をつけなければいけません。【結論】ドイツの音響機器メーカーのゼンハイザーから出た今回のイヤホンは今年のTOPに君臨するかと思われます。そこそこ
イイお値段しますので、音質ならSONYのWF-1000XM3を、iPhoneユーザーで操作性重視ならAir Pods
Proを、全て欲しいって方は"MOMENTUM True Wireless
2"をオススメします。＊このレビューには非常に個人的感想、偏見が含まれていますのでご注意を🙇‍♀️
    最近話題のゼンハイザーmomentum 2一つ目が出たときは我慢してついに2がでた！ゼンハイザーはどれもとても満足のいく音質であるので見つけた瞬間即購入
、高校生にとってはかなり高い😭でも、1度聞いてみたらわかる。本当にこれがワイヤレスなのか！？エアーポッズ　プロと迷いがなかったわけではないが断然こっちの方がいい
と思う。もつ、理由なしにこれは買っていい商品だ！！！ありがとうゼンハイザー！！！
    様々なワイヤレスを聴いてきましたが、このゼンハイザーⅯＴＷ２は有線ヘッドフォンと聴き間違えるほどのクオリティでした。音質、音粒の細かさにおいてワイヤレス
で正直ここまで出せるとは思っていませんでした。いままではソニーで満足していましたが、ゼンハイザーは「格」が違うという印象。弦楽器系（ギター・バイオリン・チェロ・
三味線）を好んで聞きますが、相性が良いですね。カッチーニの「アヴェ・マリア」を聴いて涙が出ました。スティービー・レイ・ボーンの「Little Wing」で独特の
リフの擦れる音が響いてきて感動ＭＡＸ！　またジャズなどのサックス系の中高音域もよく通りますよ。イコライジングしなくとも、設定時のバランスがいいので素のままでも十
分です。欲を言えば低音域を増幅した方がベターかもしれません。ノイキャンの精度は室内であれば十分かと思います。あまり騒がしい戸外では聞かないので問題にはなりません
。このままエイジングを重ねていけば、いっそう深みがますかなと感じています。何より音楽の本質は能書き（理屈）ではなく、引き込まれ・感動するというエクスペリエンスを
もたらすものということを実感させてもらったゼンハイザーⅯＴＷ２に感謝です。
    xperiaユーザーには厳しいかも。古いz4ですがアプリで全く認識しません。多数同じ状況のレビューがあることからAndroid端末使用の方は注意です（2
020年９月現在）。アプリが使用できないとイコライザーやファームのアップデートが出来ません。私はiPadにアプリをインストしファームのアップデートをしました、A
ppleのアプリは正常に認識しました。製品に関しては最高の一言です。低音などは抑えめでフラットな音質ですが全体的に素晴らしい解像度です。タッチ操作で再生、停止、
音量操作、外部音取り込みが行えるのも便利で素晴らしい。本当に惜しい、☆5の製品なのにアプリの不具合で−2☆です。今後のアップデートに期待します。
    この価格帯の有名所のイヤホンはどれもハズレがないとは思います。聴き比べてこの商品にした理由は、1.音場の表現が上手で音の分解もそこそこ高い ２.操作性が
抜群に良い　の２点。音質は好みもあると思います。エッジの効いた音がお好みならTechnicsかと。接続も破綻がなく使用していてストレスを感じません。一方ノイズキ
ャンセリングの効きは緩やかです。効きが強い商品をご希望される方は、別の選択肢もあると思います。私は飛行機にもよく乗りますが実用面で課題を感じた事はありません。購
入当初は中域の音が少しボヤけ気味で、どうかなぁ　と感じたこともありましたが、Spinfit
CP360にイヤーチップを替え、エージングを進めたら見違えるように中域の音が厚くなり、音の輪郭もクッキリしました。過去最上のイヤホンと感じます。
    様々なBluetoothイヤホンを聴いてきたが、音楽を聴いてこんなに感動したのは初めてです！音の深みというか厚みというか包み込むような広がりは独特の世界
を聴かせてくれます。元々がドンシャリ好みなのですが、これを聴いてからは好みが変わった？と言っていいほどの音です。低音も深みのある低音というかしっかりと鳴ってくれ
ていると思います。音は100点満点です！タッチボタンも音が鳴ってくれるので、すごく操作しやすく、今どんな操作をしているかが直ぐに分かります。……がバッテリーの持
ちは書いてある7時間には及ばないと思います。せいぜい5時間ではないでしょうか。だんだん持ちが良くなるという事も書いてあったので、期待はしてみたいと思います。
    Bluetoothイヤホン特有のホワイトノイズが気になりました。音源によりますが、静かな曲や無音部分、アコースティック、asmr系には向きません。これは
このイヤホンに限りませんね。アクティブノイズキャンセリングは正直おまけ程度の性能です。個人的にノイズキャンセリングON時の鼓膜が押される感覚が嫌いなのでこの点は
どうでもいいのですが.....ゼンハイザー特有の低音は良質で満足しました。スマホアプリ経由でイヤホン本体ファームウェアのアップデートがあり、多少のカスタマイズが
可能なのは面白いです。バッテリーに関しては長時間使用しないので無評価です。前機種の充電放電問題は特にありません。今後のBluetoothイヤホンの動きに期待しま
す。
    高価は耳栓が欲しい方は購入してください。イヤホンとしての機能は全く無いです。当方は、iPhone Xs Max iOS13.6.1の環境ですが、取り扱い
説明書の通り、接続を試みましたが、ペアリングが出来ませんでした。デバイスの一覧には表示されたりされなかったりしますが、ペアリングは出来ません。高価な耳栓が欲しい
方はどうぞ。
    音場:広い低音:IE80的に豊か高音:少しシャリつく  公式appでEQ設定登録できるので調整遮音性:Powerbeats
proより少し良い。歩行振動は気にならないフィット感:良好 落ちる気配無しノイキャン:詳しくないのでわかりません。普通に効きます。特に低音。操作性:タッチ感度良
。設定変更できるので便利。電池持ち:往復2時間の通勤の使用で-10%。うち30分は通話でした。おすすめ！
    イヤホンを選ぶ際での私の優先度は、何はともあれ「音質」その次に遮音性と外部取込み…音質の好みは機械的でないこと、音の奥行き、演奏楽器の明瞭性、低音がぼや
けないことです。ここまで求めるので有ればワイヤレスイヤホンでなくヘッドホンってところなんですが、あくまでワイヤレスイヤホンの中で！という事をお伝えしておきます。
高価でしたのでYouTubeなどの比較動画を見て購入しました。実際店頭に行って試聴してません。(試聴行けよ！って感じですよね)[音質]まず、イコライザーフラット
で聴いてみました。第一印象ですが…「こもってる(汗」これがなぜYouTubeで評価が高いのか？疑問を感じました。次にアプリからイコライザーをあれこれ操作してみる
と中々良い感じになりました。印象としてはイコライザーがなかったらやばかったなという感じです。[遮音性]そんなに強くありません。電車での案内も聞こえます。ここは自
然な感じかな？と思います。[外音取込]こちらも自然な感じで良いです。トータル的には、値段を考えると…どうなんだろう？というのが正直なところ。BOSEやSONY、
テクニクスなどと比較してまた書き込みたいと思います。
    装着感、音質、使用可能時間など、全てに置いてバランスが良いワイヤレスイヤホン！特に、さすがはSennheiserというのは、途切れがほぼゼロという点でし
ょうか。ファームウェアのアップデートで(悪かった)マイクの音質が向上するなど、まだまだポテンシャルはあるのでしょう。大事に使いたいです。
    純正のイヤーピースないだろこれ…ってのが初感想。人によってフィット感は違うから何とも言えないが、自分には全サイズでフィットしなかった。音スカスカしちゃう
ｗ　とりあえずfinalのイヤーピースに変えだけで相当よくなったけど、イヤーピースいろいろ買ってみた。水曜日に届くから、そこから再評価させて頂きます。それにして
も充電ケースってちっさいのね♪とってもいい感じ♪---2020.06.05--- 追記購入したイヤーピース・SONY EP-
TC50M（M）　…自分にはまったく合いません。音が抜けちゃうもん○rz・AZLA SednaEarfit
Short（MS）　…サイズ失敗した○rz　MS買っちゃったけどMなら良かったかも。・SpinFit スピンフィット
CP360（L/M)　…Lがフィット。うん、これいいね(・∀・)b　高音が伸びた！・イヤーピース ６セット 低反発 遮音性 交換用 イヤホンパッド
イヤホンキャップ 収納ボックス付き　…　高音が少しこもる感じ？悪くはないけど、SpinFit、Sedna Lightに比べると劣る。・AZLA
SednaEarfit Light（M)　…最高ｗ　フィット感探さなくても耳に一発でベストな音が出る位置に収まる。結果、これが一番おれには合った。最初、こんなも
んかと思ったMOMENTUM
2だけど、使えば使うほど、これいいじゃんって思えてきた。AKGの有線ヘッドフォンよりこっちの音の方が好きかもしれない。高音から低音までバランスいいね。
    初めてのフルワイヤレス+ノイズキャンセリングということで楽しみにしていました。ほかの方のように、オーディオ機器にはあまり精通していないことを前提として見
ていただけると幸いです。使用環境：Huawei Mate10 lite（2018年購入）+Amazon musicまず一番気になるノイズキャンセリングですが、S
ONYのCMで流れているような「周囲の音が全く聞こえない」という程のものではないです。周囲で騒いでいる人間がいると、何か騒いでいるのが分かるくらいのものです。（
話している内容は聞き取れないくらい）次に音の遅延ですが、使用しているスマホがダメなせいか、ちょいちょい音飛びします。特に、音楽アプリをバックグラウンドに移行した
時、スマホを充電し始めたときに一瞬飛びます。以前しようしていたAudio Technica
ではなかった現象です。この値段の商品だと、遅延はほとんどないと思っていたのですが…外音取り込み機能ですが、他と製品（特にAir pods）を使用したことがないの
で比較はできませんが、まあまあではないでしょうか。一度、グラインダーの近くで使用した時は耳が割れるかと思いました。あくまで、人と簡易的に会話するための機能ですね
。個人的にですが、音楽の再生中に外音取り込み機能を使用すると若干ラグがあるように思います。これは改善してほしいなと思いました。カナル型といあって、密着性はよいの
ですが、耳から外す度に写真のようにシリコン？部がひっくり返ります。商品の特性上、ケースに収納しなければならないので少しめんどくさいですね。最後に、画像に示す様に
、PCとの接続はできないようです。比較的新しいモデルのノートPCで、端末の認識はされますが、オーディオ機器という判定を受けないようです。Audio Techni
caのワイヤレスイヤホンは認識されるのですが。素人なりに、ざっくりとレビューしてみました。評価は星2と低くしましたが、商品自体は高品質だと思います。ただ、音楽を
発信する端末もそれ相応に高性能であることが必要なのかなと思います。IPhoneを使用している人は問題ないとは思いますが、中華スマホ使っている方は注意したほうが良
いと思います。
