    ● 評価基準など学生時代音響工学を学び、今は音響関係を趣味としており、ある程度の知識と聴き分ける耳を持って極力分かりやすく客観的なレビューを心掛けていま
す。●購入の経緯若い人は聞いたこともないブランドだと思いますが、オジサン（私）には懐かしいTechnics。Panasonicのハイエンド音響機器を担うオーディ
オブランドで、10年ほど前から開店休業状態で製品を出していなかったみたいですが、ここに来て復活の兆し！ブランドポジション的には、例えるならTOYOTAで言うLE
XUSみたいなもの。そのTechnicsから初のTWSが発売され、Panasonicブランドからも下位モデルが同時発売されるとのことですが、音質に拘るならTec
hnicsでしょ。という事でここAmazonで予約までして購入してみてました。●接続環境プレーヤーはiPhone。故に接続コーデックはAACになります。●コーデ
ック対応コーデックはSBCとAACのみでaptxには非対応です。しかし、巷ではSBCは“低音質”と認識されているようですが、それは過去ビットレートが低かった頃の
話し。音質を優先した高ビットレート（328kbps）BitPool 53に対応した最近のBluetooth機器なら、正直AAC
との音質の差を感じる事はないでしょう。（Bose の SoundSport Free はSBC のみ、最新の QuietComfort Earbuds
も対応コーデックは SBC とAAC だけです）ちなみにaptxの技術ライセンスはQualcomm社が所有しおり、Qualcomm社製の汎用Bluetoothチ
ップを搭載している最近の激安中華ホンは格段に音質が向上していますが、良くも悪くも同じチップを搭載しているので同じような音質になってしまいます。その点、音の心臓部
であるドライバーとBluetoothチップを自社開発出来るブランド（SONYやBOSEなども）の音質はそのメーカー色が出ます。（アップデートで音質が変わった、な
んて話を聞くのも拘りのあるブランドならではの話しです）●音の遅延遅延についてはさすがにaptxやaptxllに分があるので、その辺を気にする人には非対応なのは残
念だと思いますが、こちらもTechnics独自の左右独立受信方式で低遅延化されているので、確認した限りiPhoneで動画を見る程度なら全く気になりませんでした。
音ゲーについては、やらないので分からないため割愛します。●外観ブラックは飽きたのでシルバーをチョイスしました。イヤホン本体は金属とプラスチックを併用したデザイン
でとても高級感があります。ただ、サイズは大きめで重さは多少重め片方約7gです。（Noble Audio の FALCON は片方約3.8g、AirPods
Pro は片方約5.4g、SONY の WF-1000XM3
は片方約8.5g）装着すると本体に厚みがあるため耳から飛び出し感はあります。中華イヤホンなら減点対象ですが Technicsの技術の粋を集めた結果のサイズなので
文句は言いません。とは言ったものの、やはり耳の小さな女性などはイヤホン本体が耳の何処かに当たって痛くなる可能性がありそうなので、近くの家電量販店にサンプルがあれ
ば試着してみることをお勧めします。あとこれは自分の中では結構マイナスポイントなのですが、イヤホンのLEDが常に点滅します。激安中華イヤホンみたいでコレはいただけ
ません。オジサン的には夜道での使用を躊躇います。早くファームウェアのアップデートでLEDの点滅をOFFにして頂きたいところです。〜追記〜６月17日の初アップデー
トではLEDの点滅はOFFになりませんでした。。〜追記2〜8月3日のアップデートで、ついにLEDの点滅をOFFに出来る設定がアプリに追加されました！●イヤーピー
ス私には珍しく純正のイヤーピースが耳にフィットしました。イヤーピースの表面はサラサラしているタイプなので歩行などの振動で外れやすいですが、外れにくさと装着・取り
外しのし易さはトレードオフの関係にあるので悩ましいところです。。音質は純正イヤーピースでチューニングしているので変えないに越したことはありませんが、どうしても合
わない時は市販の汎用イヤーピースに頼るしか有りません。イヤーピースの適合サイズはスパイラルドットが僅かに緩いかなぁと感じる程度でピッタリ装着出来たので、コンプラ
イ500サイズのイヤーピースが合うと思います。ちなみに AZLA SednaEarfit Light（shortではない）は軸が長めなので充電ケースに入れた際イ
ヤーピースの先端が僅かに底付きしますが充電は可能でした。音質的には純正のイヤーピースより高音にフォーカスした感じになります。スパイラルドットシリーズは純正イヤー
ピースより低音が少し盛られる感じになりますが、個人的には全体の音質のバランスは純正のイヤーピースより自然に感じます。イヤホンのステム折れのレビューを見かけたので
、汎用イヤーピースを使用する際は軸の径が細いイヤーピース（AZLA SednaEarfit Light Short など）は取り付け、取り外しの際にどうしてもス
テムに横方向の力が加わるので気を付けた方が良さそうです。ちなみにAZLAのshortタイプの音質は純正イヤーピースに近くサイズも細かく刻んでいるので、純正のイヤ
ーピースのサイズ感が合わない方は試してみるのも良いと思います。〜追記〜AirPodsPro用のスピンフィットCP1025が思いの外いい感じでしたので追記しました
。AirPodsPro用なので共鳴部が短いためイヤホン本来の音が楽しめます。注意点としては傘の長さが短いため耳穴への掛かりが浅くなるのでいつもより1サイズ大きい
物の方が密着性が良くなります。●充電ケースケース側も金属プレートで覆われ高級感を醸し出しています。ただ、落としたりして傷が付いたり凹んだりした時のショックもそれ
なりに大きいことは覚悟しておく必要があるでしょう。サイズ的には『ちょっとポケットに忍ばせる』には大きめで重ためです。充電端子がUSB Type-C なのは良いで
すが、最新のハイエンドモデルなのでQi充電には対応していて欲しかったです。●ノイズキャンセリングノイズキャンセリングレベルは言うまでもなくクラス最高レベルです。
静かなところでANCを作動させるとホワイトノイズは多少あるかなぁ、という感じですが音楽を聴いていたりANCを必要とする騒音下では全く気にならないので心配無用です
。（図書館のような静かな場所でのデジタル耳栓として使用すれば多少気になるかもしれませんが、そんな時は普通の耳栓をすれば良いだけです）ちなみにANC
ON/OFFで音質に差があり、ONの方が低音が強くなりますが、ボーカルの輪郭は多少ボヤけます。音質という観点から見れば ANC
OFF（音が加工されていない）の方が当然良いです。●アンビエントモードAirPods Pro
と比較するとデジタルチックだ、とか自然な音じゃ無い、とかいう感想をちらほら見かけますが、このレベルなら必要にして十分だと思います。（AirPods Proも所有
していますがそれほど悪いとは感じません）〜追記〜2020.10.6のファームウェアのアップデートで、“より自然に聞こえるよう”にアップデートがありました。わたし
の個人的な考えは、アンビエントモードはイヤホンのオマケ機能の1つであって、別に車内アナウンスやコンビニの店員さんの声を高音質で聞きくために高いお金を払ってイヤホ
ンを買ったわけではありません。外音集音用に高性能集音マイクやら高音質回路にコストを掛けるくらいなら、その分イヤホンとしての音質・性能アップてくれた方が100倍嬉
しいです。試しに音楽OFF、アンビエントONで街中を歩き回ってみましたが、自動車の接近音も判りやすく、コンビニでの買い物もストレス無く出来ました。※AirPod
sProにしてもEAH-AZ70Wもそうですが、アンビエントモードとは言え当然ですが音楽を大音量で聴いていたら外音はほとんど聞き取れません。アンビエントモードは
“音楽は聴くのはやめたけどイヤホンを外してしまうのが面倒”な時とか、音を出したとしても“ジョギング中にBGM的に小音量で流す程度”のような使い方が正しいと思うの
で、過度な期待は禁物です。●風切り音メーカーサイトに『ラビリンス構造で風切り音を低減』とあり、何も対策を講じていないモデルと比較すると、確かに風切り音が発生しに
くい感じがします。が、外音取り込みにマイクを使用するANCの仕組み上、風切り音が発生するのは仕方がありません。技術的には風切り音くらいの高い周波数帯域（500H
z〜5kHzくらい）までANCの技術で除去出来るとは思いますが、安全上の観点からメーカーとしてそこまで強力なANCを搭載することは無いと思われます。（人の声や車
のクラクション、警報音など1kHz以上の音が聞こえなくなると危険なので）風が強い時だけANC OFF にすれば良いだけの話しなので、わたし的には多少でも風切り音
が軽減されているので満足です。●アプリ・音声コントロールANC/アンビエントモードの効きを100段階で調整出来るようですが、1段階の違いを聞き分けられるとは思え
ないので、はっきり言ってそんなに細かく刻む必要性は無いと感じました。そもそもコントロールバーをスライドして調整しても数値が出ないので0（Min.）と100（Ma
x.）以外は何段階目なのかも分からないですし。。個人的には10段階もあれば十分だと思います。・サウンドモード期待するほど大きく音質は変化しません。本来の特性バラ
ンスを崩すことなく低音やボーカルにフォーカスを当てて緩やかに音響特性を変化させる程度です。（バスエンハンサーをONするよりANCをONにした時の方が低音は強くな
る）イコライザーの可変幅は±6dBですが聴く限り6dBも変化しているようには感じません。。（何をどういじっても音が破綻するほど極端な調整は出来ないようにコントロ
ールされている感じがします）・その他ボタンの割り当てをユーザーで変更することは出来ません。可能であればアップデートでボタンの割り当てを変更出来る機能が追加される
ことを期待します。イヤホンの電源OFFはイヤホンの操作では出来ません。OFFにするには充電ケースに入れるか、アプリでオートパワーOFF機能をONにして設定時間が
経つまで待つしか方法がありません。この辺もアップデート等でボタンの割り当てで電源OFFも出来るようになることを期待します。●音質特性はフラット寄りu-
shaped sound です。・低音域巷に氾濫している重低音をウリにしているズンドコイヤホンに耳が慣れているとかなり控えめに感じるでしょう。ですがこれが本来の
バランス。（フロアタイプのスピーカーなら相当大口径のスピーカーを高出力のアンプで大音量で駆動しないとそんなズンズンする低音は出ないのが当たり前です）ボリュームを
上げ気味で聴くと、帯域バランスも考えず低音ばかり強調したズンドコイヤホンがブーストしている周波数（50〜100Hz付近）よりも更に低い真の重低音が聴こえてきます
。一般的には6mm径のドライバーを採用したモデルが多い中、なんと10mm径の大口径ドライバーを採用ということもあり、まるでフロアタイプの大口径スピーカーで音楽を
聴いているかのような、どこまでボリュームを上げても破綻なく、とても上質な低音を余裕をもって鳴らしてくれます。安易に電気的に低音をブーストしただけのズンドコイヤホ
ンとは次元が違い過ぎて比較する気にもなりません。笑・中音域ボーカルの表現力は男性女性とも素晴らしいの一言に尽きます。歌声の息遣いや抑揚、響きや広がりなど、とにか
くきめ細かく滑らかな表現力に、不覚にも一聴した瞬間鳥肌が立ったほどです。・高音域EAH-AZ70W を手にするまで Noble audio FALCON の高音
域の表現力がTWS史上最高と思っていましたが、それを遥かに上回るレベルです。エッジが立ったカシャカシャキンキンした『高音出てます』みたいなものとは真逆のチューニ
ングです。左右だけではなく奥にも広がり、自然な響きで濁りの一切ない突き抜けるような柔らかく透き通る高音は感動モノです。解像度よく目にする言葉『他のイヤホンでは聞
こえなかった音が聞こえる』正にその通りで、音に歪みやノイズが無く非常にクリアです。●その他残念なことに耳検出による自動停止機能（耳から外したら自動で再生停止）は
ありません。ただ、メーカーサイトの内部透過イメージ図（添付図）を見ると、ステム脇のLRが刻印されている出っ張った部分（耳に触れる部分）に何かしらの基板がありそう
です。コレが耳検出用の赤外線センサーだと仮定すると、もしかすると後々アップデートで自動検出機能が追加される、かも知れません。（あくまでも私の希望的観測ですが。。
。）●まとめると帯域バランスの取れたチューニング、広いダイナミックレンジと高い解像度で、正に『別次元』この言葉がぴったりの、音質もノイキャンも最高レベルのTWS
です。価格はかなり高価な部類のTWSですが、コスパという観点で見れば音質重視でもANC重視でも文句無くおすすめです。この技術力の高さ、さすがは Technics
！です。音質にこだわってTWSを選択する時代の幕開け。そんな歴史的モデルです。星-1の理由は、人によって装着感の良し悪しは分かれそうなサイズ感と、音特がフラット
故に普段から小さい音で聴く方はこのイヤホンの真価を発揮させられないところでしょうか。●音質（特性）については思うことこういう整った音質のモデルは『つまらない音』
という評価をする方が少なからずいます。そしてそういう方は必ずと言っていいほど『JAZZなどを聴くなら〜』とクセの強いモデルを推したりします。か、やはり“良い音”
の基準は本来の音（アーティストの声や楽器の生の音）をありのままに再生出来るか、です。それが出来ない（本来の音が出せない）音響機器は、イコライザーでどれだけイジっ
てもDSPでエフェクト掛けても良い音にはなりません。好みの音を探求するなら、正しい（正確な）音をベースにイコライザーなりDSPで調整するのが正解です。（本来の音
と自分の好みの音の差を認識出来るという意味でも）初めからクセの強いモデルに手を出すとクセの強い音質がリファレンス（フラットな音質だと勘違いしてしまう）になってし
まうので、先にも書きましたが重低音イヤホンに耳が慣れてしまったら、本当に良い音に出会った時に『低音がスカスカで音質が悪い』と感じてしまうようになってしまうので注
意が必要です。以上、駄文長文レビューに最後までお付き合い頂きありがとうございました。多少でも購入検討時の参考になれば幸いです。
    価格的にも、ゼンハイザーの「モメンタム2」と完全に被ります。音響性能も、まぁ互角かと思います。しかし、決定的な差が存在します。私がTechnicsのを選
んだのは、『ノイズキャンセリング性能』を最重要視したからです。通勤時に於いて『ノイズキャンセリング性能』の大小は、非常に大きな要件となります。ゼンハイザーのノイ
ズキャンセリング 性能は、Technicsのよりも全然劣ります。これは事実です。Technicsの性能は最高です。本機に適切なイヤーピースを選択すれば、誠に素晴
らしいノイズキャンセリング性能を発揮してくれます。通勤時に最も使用するであろう、私の用途に於いてノイズキャンセリング性能は、TWSの商品に求める『最優先事項』で
した。これから徐々に航空機に搭乗する機会も増えてきます。航空機内での使用に於いては、ゼンハイザーのは『役不足』だと判断しました。いくら音が良くてもノイズキャンセ
リング機能が劣っては私にとって商品価値はありません。本機は、非常に効果的に環境騒音を軽減してくれます。それに対する音質の劣化も最小限です。非常に細やかなチューニ
ングを行った結果だと思います。「お金」と「労力」が掛かっている気がします。「100段階調整機能」は果たして誰が使いのなせるのかは分かりませんが、技術とはそう言う
ものです。2020年6月17日に配信されたアップデートに於いて、本機の「ホワイトノイズ」の発生は格段に改善されました。誠に素晴らしいアップデートだったと思います
。アップデート後の性能ならば、万人にオススメできます。その他、操作性に於いて細かな改善が入り、この商品の価値を高める「正しいアップデート」だったと思います。Ai
rPodsの様な「改悪」ではありません。正に「改善」です。誠に素晴らしい事でした。かなり商品価値が高まったかと思います。このアップデートにより、本機は生まれ変わ
りました。多くの購入者を悩ませていた「ホワイトノイズの問題」が解決し本機の商品価値は著しく向上しました。それでいて、基本性能の「伸びやかな中高域の音場の広がり」
と「低音域の力強さ」は両立しています。流石の「直径10mm振動板」の採用だと思います。ゼンハイザーの7mmに、物理的に勝っています。物理の法則は、イコライザー等
で補正出来るものではありません。Panasonicは、今回は「頑張った」と思います。同社超高級イヤフォン「EAH-TZ700」から設計思想を受け継いでいる基本設
計、この商品にもしっかりと受け継がれています。そして、Panasonicのデジタルコードレス電話機技術を採用した左右独立伝達方式、これのおかげで音が全然途切れま
せん。TWSにおいて、音の途切れは重要なマイナス要因でありますがこの点でもTechnicsは極めて優秀です。私は一度も「音飛び」を経験しませんでした。混雑した駅
構内でもです。TWSに求められるのは「音質」はもちろんですが「通信安定性」「強力なノイズキャンセリング 性能」も重要な項目です。この点を鑑みて、私はゼンハイザー
の新型TWSは購入の選択肢には入りませんでした。TWSに求める機能の第一順位は「ノイズキャンセリング性能」です。WH-1000xm3とかの、オーバータイプのヘッ
ドフォンには負けると思いますが手軽に装着出来る「カナル型」のイヤフォンの中では最も「ノイズキャンセリング」と「音質」のバランスが取れているのではないかと思ってい
ます。…そうそう、Appleのは、性能が良くても外観が「論外」です。あんな恥ずかしい外観…大人が装着出来る物ではありません。美意識を疑うproductです。機能
に性能はついて来るものです。Appleのは、音質も大した事はありません。本機の筐体周りの造形は非常にプレーンで、万人受けします。特に「ブラック」なら、老若男女、
問題ありません。「シルバー」の若々しさも好きです。私があと20年若ければ「シルバー」を選択していたかも知れません。「Technics」のアイコンである「シルバー
」、カッコイイと思います。また「ブラック」でも、掲載写真の通り、宝石の様に非常に美しいです。10月6日のアップデートも見事でした。アンビエント音が、極めて自然に
聞こえる様になりました。こう、有効なアップデートを何回も行って頂ける事自体、Panasonic（Technics）の、製品に対する真摯な態度を表している様で非常
に好感を覚えます。この先も有効なアップデートを出してくれて、この商品がより魅力的になっていくのだなと、思わせてくれます。こんな有効なアップデートを繰り返してくれ
るのなら長い間保持していようと思う、所有意欲が大いに高まります。ゼンハイザーの音も聴かせて頂いたのですが、低音部の自然で豊かな伸びは、Technicsの圧倒的勝
利でした。ノイズキャンセリング性能が薄いゼンハイザーのを買うよりもこちらのTechnicsのを買った方が、「所有する満足度」が高まります。特に通勤のため「ノイズ
キャンセイリング性能」を重視している貴兄なら、尚更です。また、「バスエンハンサー」のチューニングを担当されたPanasonicの担当者の方の「耳」は、相当なモノ
だと思いました。今回は、国内メーカーを支援するためにも、Technicsの商品を購入しました。私の僅かな購買力が、微力ながら日本経済復活の一翼を担えれば幸いだと
思っています。もう、「マーク2版」にも期待しております。私の人生に於いて、「Technics」の商品を再び所有する事が出来るとは、正直に言って思ってもいませんで
した。Technicsの傑作ヘッドフォン「DJ1200」の様な「名誉と名声」を、本機にも与えられたら、それは誠に嬉しいです。往年の「Technics」黎明期の商
品群を知っている年齢の身として本機の隆盛を見守りたいと思っています。
    ノイズキャンセリングのワイヤレス・ヘッドホンであるWF-1000XM3(ソニー製)、WI-1000XM2(ソニー製)
も所有しており、それらとの比較においていえば、本機、EAH-AZ70W
は音質も、ノイズキャンセリング性能も、BT接続の安定性も一番すぐれている。とりわけ際立っているのが音質である。普段は Westone W60
を4.4mmバランス接続の有線でDAP(DX200/DX160)に接続している筆者であるが、EAH-AZ70W の音質は聴いていて違和感なく楽しめる。（もちろん
W60 と同等ということではない。）従来のワイヤレス機の音質はモヤがかかったようであり、さらには窮屈さ、天井の低さを感じていたが、EAH-AZ70W の音質はク
リアで、ダイナミックレンジが広く、音場感、スケール感がある。低音も高音も過不足なく、ヘンにハイ上がり気味でキンキンして耳が痛いということもない。ハイ上がり気味の
キンキンした音でないのにもかかわらず、倍音みが豊かである。ボーカルの背後で鳴っている様々な楽器の音色がはっきりと聞こえて情報量が多い。特に、ギターやピアノは粒だ
った感じと余韻が感じられる。そうした伴奏に埋もれることなく、ボーカルは際立っており、非常に立体感、臨場感のある音となっている。いわゆるリスニング向けのチューニン
グとなっており、フラット過ぎずにバランスが良い。バスエンハンスモードを使うと、さらに良くなる。とてもBT AAC 接続のイヤホンの音とは思えない。ノイズキャンセ
リング能力も最高レベルのものであり、WF-1000XM3、WI-1000XM2を若干上回る。にもかかわらず、音質を犠牲にしていないのが素晴らしい。旧来の機種は、
ノイズキャンセリングでノイズだけでなく、本来の音も削ってしまい、それをエフェクト処理で盛って誤魔化しているようなところがあって、濁ったような印象の音であった。E
AH-AZ70Wはそのような感じが一切なく、まるで有線接続のIEM型イヤホンを聴いているようである。BT接続の安定性も、旧来の機種に比べて大変に安定している。全
く途切れないということはないが、旧来の機種に比べればその頻度は激減する。TWS機ならではの要素である充電ケースも大変に良い。WF-1000XM3
に比べて小さく、それでいて様々なイヤーピースをつけても確実にフタが閉まる設計となっているのは特筆にあたいする。WF-1000XM3
のケースでは、純正品以外のイヤーピースを装着した場合は完全に閉まらない場合があった。具体的には NUARL
のマジックイヤー(M)のことであるが、WF-1000XM3 のケースは1ミリほどフタが浮いてしまうのに対し、本機、EAH-AZ70Wのケースは、これを付けた場合
でもピッタリと閉まる。その他、全体的にみて完成度が高い。耳にすっぽり収まって、落ちる不安がないようなデザインも良いし、日常生活防水なので少々の雨の日でも安心して
使えるという点も良い。
    ソニーWF-1000XM3からの買い替え。音質は素人でもわかるくらい暖かく深みがあって全く違う。今まで聴こえなかった音が聴こえる感じ。ノイキャンもソニー
より強い。駅で今までブチブチ切れていた所での音切れも全くない。遅延も全くないわけではないが、これはソニーと同程度かややまし。しいて難点を言えば、タッチセンサー部
が大きいので装着時に触ってしまって再生、停止を繰り返してしまう事くらいでしょうか。ゼンハイザーはこれを恐れて発売を早めたのではないのでしょうか？
    最初、聴いた印象では、デフォルトだと、こんなもんか？という感じ、今日的な色付けされた音色・音質とは違います。解像感・艶感は良好ですが、おとなしめの音がし
ます。ソニーは階調をある程度犠牲にしながらも、アタック感が強い・輪郭くっきり、スピード感があるので、迫力ある音が好きな人、ヘドバンしたい人、踊りたい人、移動中に
聴く（喧騒の中）人に非常にマッチしています。こっちは、音質、ニュートラル志向の方には、いいと思います。イヤーピースの開口が大きいのも好感が持てます。イコライザー
はあまり極端に効きません、プリセットの帯域数が少なくないか？低音はおとなしめだが、紳士的。中音はソニーより膨らみ、自然な階調表現、残響も感じられます。中央付近に
卵型のふくらみがあり、その中の解像感、余韻がピカイチです。左右の音場は広いですが、奥行き感があまり感じられず、割と平坦です。距離感はソニーよりやや遠め、なつかし
い感じですね。高音はやはりおとなしめで、素性は良くきれい（ソニーは音粒が小さく、つぶれてるくせにうるさい）ですが、特殊モデルのような突き抜け感はありません。・小
雨　　　→　Bang & Olufsen・雨　　　　→　当機・みぞれ　　→　ヤマハ・ひょう　　→　ソニー・氷　　　　→　オーテク・宇宙　　　→　ゼンハイザーノイ
ズキャンセリングは、有効にすると大げさに音質が変化します。かなり低域全体が持ち上がるので、当方は、ウーファー代わりに使用してます。自身の筋肉や血液の流れ音も遮断
するのですね。特徴であるドライバーサイズ10mmの効果は、音量を大きくしないと感じにくいです。　（逆に、ソニー6mmがいかに頑張ってるかがわかるかも？先行のわり
にはという意味で）GPSを有効にしないと、アプリが使用できない事や使用中、青インジケーターランプが点滅し続ける仕様は好きではありません。結果、昔のテクニクスの音
質（解像感があり、独特の空気感の音色）そのものだと思います。各メーカーもあえて、キャラクターを変えてきているので、それぞれの良さがあると思います。　このモデルに
限ってではありませんが、YouTube等のレビューは、音質音痴が何言ってるかわからないので、他を参考された方がいいと思います。※「好みもありますが、ベストワンで
はないです、ただ購入しても後悔はないと思います。」↓訂正します。20機種くらい聴いてきましたが、しばらく時間を経て、あらためて比較してみると、機能性・音質・手の
届く価格帯の中で、このモデルは世界中のワイヤレスモデルの中で、現行、世界一だと思います。（解像感抜群で、低音の床面も低い）個人的にワイヤレスイヤホン　モメンタム
2　が、おもちゃのようなスカスカ音＋全体リバーブ強調で、極端なリスニングライク、期待外れに終わった今、ベストバイとはテクニクスだと思い知らされました。　そうなる
と、下位モデルのパナソニックモデルも気になります。ネガ部分の「おとなしさ」を消すセッティングを書いておきます。ノイズキャンセリング：50パーセント（ウーファー代
わり、好みで）イコライザー　　　　：左から＋6、＋5、＋3、＋4、＋5（極端でも全く破綻しません）　　
    イヤホンヘッドホンジャンキーです。届いてからとりあえずずっと触ったり聞いたりしたファーストインプレッション的な事を良い点とイマイチな点を3つずつに分けて
『主観的に』レビューします。良い点その1「ケースの質感が良い」楽しみにしていた贔屓目もあり、開封の儀を終えた後に手にした感じは最高でした。シルバーにしましたが、
アルミ削り出しのようなプレートを顔に持つケースがかっこいい。ヒンジを挟んだ上下の間を少し凹ませて作ったラインもアクセントにもなりつつ開ける時の引っかかりとなり機
能的。良い点その2「ノイキャンの出来が秀逸」やはり周囲のノイズをキャンセルするわけですから、クッという独特の感覚←語彙力のなさｽﾐﾏｾﾝ…はありますが、トンネル
に入った新幹線のそれよりは鼓膜に優し目です←語彙力のな(ry。但しそれはノイキャンとしての出来という話であり、ノイキャンをONにすると聴く曲に影響が出ます。少し
コモる感じ。そこは慣れなのかもしれませんし、好みの問題だと思います。個人的にはノイキャンをOFFにして聴くと在り来りな音に聞こえますので、ノイキャンレベル50～
75%くらいで聴いてます。良い点その3「音の粒が綺麗」やはり比較的高額イヤホン、音が良いというか綺麗。高音はキラキラ、中音は暖か、低音はドッシリ、そのそれぞれが
絶妙なバランスで絡み合う、という感じ。ジャンルはオールマイティな感じですね。個人的には意外にハードロックやヘビーメタルみたいなゴリゴリハードな曲に合うかなと思い
ました。イマイチな点その1「ケースが傷付きやすいかも」キラキラとした高級感たっぷりのケースですが、擦り傷に弱そう。商品の特性上ケースごと持ち運ぶ機会が多いと思わ
れますので、やむを得ずついてしまった擦り傷もエージングだ、勲章なんだと楽しむ覚悟がいるかと思います。イマイチな点その2「イコライザーがしょぼい」Technics
の専用アプリを通して色々設定するんですが、イコライザーがお粗末すぎるなという印象です。せっかくのアプリ環境なんですから、もう少し凝った作りにしてくれた方がこのイ
ヤホンの性能をもっと引き出せたんじゃないかと残念でなりません。イマイチな点その3「光センサーがない」これだけの良い音や凝った造りなのに、外すととりあえず音楽が一
時停止される的な機能がない…ここは個人的には付けて欲しかったなと思います。総合的にみて良いイヤホンだと思います。軽いし着け心地も悪くないし。手持ちのイヤホンから
の(値段的な)アップグレードなら問題なく万人が満足すると思われます。ただ、同じような価格帯、もしくはそれ以上のイヤホンを持っててこれを買い足す、もしくは買い換え
るとなると、人それぞれ評価がバラけると思いますのでご注意を。確かにアクティブノイズキャンセリングや外音取り込み機能などが組み込まれている画期的な完全ワイヤレスイ
ヤホンですが、まだまだ完全に完成された形ではないと思われますので過度の期待は禁物ではないかなと。個人的には、現時点でのトップクラス、暫定1位ですね。以上、長々と
失礼しました。追記外音取り込み機能ですが、今までの色んなイヤホンやヘッドホンのそれに比べてかなり自然です。但し、60%以上に設定するとホワイトノイズが気になり始
め、100%に設定するとまぁまぁホワイトノイズが聞こえます。それでも昔のに比べたらかなり自然な取り込み具合だなと思います。(この機能に関しては、現時点ではShu
reの完全ワイヤレスユニットAONICが一番自然だと思います)
    鳴り物入りで購入したTechnicsの完全ワイヤレスイヤホン．音質は言うまでもなく良い中で評価を１にせざるを得ない理由が３つ．１：接続の遅さケースから取
り出して起動してから各デバイスに接続されるまで，１分以上はかかります．（iPhoneXS，iMac，MacBookを利用）さらに悪いことに，どちらか一方が繋がっ
たとしても反対側はそこからさらに１分程度接続されません．（右の接続が遅いことが多いですが，それもランダム…）これはかなりストレスフルです．２：音の途切れ接続後も
なかなかに安定しません．ブツッ，ブツッ，となることがしばしばあります．そして３へ．３：音量の左右差１，２に我慢しながら使用を継続し，開始１−２週間が経過しました
．すると突然，右耳の音量がとてつもなく小さくなってしまったのです．（いつものごとく）左耳しか接続されてないのかな？と思って左耳を外して右耳のみにしたら，一応，音
は鳴っているのです．音量として左：右＝３：１くらい…何度かケースに出し入れして，ペアリングし直しをするなど，改善せずです．どの曲，音源，動画を試してみても，左右
差はバッチリ．個体差の範疇なのかもしれませんが，高い買い物なだけに少々残念です．追記ノイズキャンセリング，結構高評価でしたが，実際使ってみると，札幌市営地下鉄の
「チュンチュン…」みたいな音がずっと聞こえます．不快でしかないです…
    kakaku.comのレビューを見て知っていたので気を付けて作業したのですが、イヤーピース交換時、左側のノズルが折れました（外れました）。接着が甘い初期
不良製品がありますのでお気をつけください。即返品しましたが、かなり日数経ってからAmazon.co.jpより「イヤーピースに著しい汚れがあるため当サイトにて返品
返金の処理をいたしかねます、上記期日までに正しい商品のご返送を確認できない場合は、商品を破棄させていただきます。」とメールが届きました。おそらく折れたノズルがわ
からなかったのかもしれませんが、未使用のまま折れたのも入れて送ったのに著しい汚れとは一体どういう検品をしているのか非常に腹立たしく思いました。すぐにカスタマーサ
ービスに連絡しなかったら返品処理されていなかったでしょう。
    【音質】今までの機種とは比べ物にならないほど高い解像度が楽しめる。中高音のきらびやかさは圧巻。では、低音は弱いのかと言われればそんなことはなく、たっぷり
とした量感と締まった質感で中高音を下から支えてくれる。いわゆるドンシャリとは違いバランスのとれたモニターライクな音を奏でてくれる。1つ1つの楽器の音が粒立てて聞
こえ、今までのTWSでは聴こえなかった音を楽しませてくれる【NC】現在最強のAirpods Proを10とするならばAZ70Wは9といったところ。ほぼ互角のNC
で電車や喧騒を打ち消してくれるので音楽に没頭することができる【装着感】大きさから考えてジョギングには向いてないと思っていたが10kmを走っても落ちる気配はなく、
頭を振っても問題がなかった。耳の穴だけではなく全体で支えられるかたちのため、安定した装着感で過ごすことができたのは意外だった【操作性】アンビエントモード →
OFF → NCという3種類を2秒間タッチでループするという操作に関しては少し面倒だと感じた。これはアップデートで対応できると思うので期待したい【総評】同時期に
購入したMOMENTUM TRUE WIRELESS 2と悩んだが音質とNCの強さでAZ70Wに軍配が上がった。MOMENTUM 2は1と比べ音質が変わっていな
いうえに全体的にボワついていたのでAZ70Wを聴いたあとだと中華イヤホンのような印象を持った音作りだったのが残念だった。ホワイトノイズがうるさいという噂があった
が私の購入したAZ70Wは、家族5人に確認してもらったが全く聴こえないという回答だった。私自身はNCオンで無音にすると、ほんの少し遠くで「サー」と鳴っているのが
わかったが、そもそもNCオンで無音という耳栓的な使い方をしないため問題がなかったのと、その程度のホワイトノイズなら全く気にならなかった。普通に音楽を聴いていてホ
ワイトノイズが聴こえることはないので問題はなかった2秒間のタッチでの切り替えという些細な問題を除くと、圧倒的な解像度とNCで現状で最強のTWSと断言してもいい。
普段は10万程度の有線で音楽を聴いているが外や家事中に音楽を楽しむときはAZ70Wをお供にしたいと思う。もはや、これ以外を選ぶ必要がないほど最高の買い物だった
    【前置き】とても注目度の高かったTechnicsを購入してみました。★1の時点で不快に思ってる方もいると思いますが、このレビューが不快に思われたら申し訳
ございません。そのぐらいボロクソに言いますので、覚悟の上でご覧下さい。【購入目的】AirPods
Proを外用・WF-1000XM3を家用として使用してるのですが、とても快適なAirPods
Proの音質がどうしても満足いかないので、注目度の高かったTechnicsを今回購入してみました。【音質】WF-1000XM3やAirPods
Proとは全然違います。WF-1000XM3やAirPods Proの音質は、フラットですがどの曲にも無難に合うと言った感じですが、このTechnicsは違いま
す。なんというか、ライブで聞いてるような音質なんです。直に音が届く感じではなく、中央から来るような感じなんです。良く言えば空間的な音質で、悪くいえばメリハリの弱
い音質です。なので、このイヤホンは迫力のある曲より綺麗で大人しいタイプの曲の方が合うと思いました。それぐらい曲によっては、解像感の高い臨場感のある音質という事で
す。ただ、解像感が高い割には音の奥行きがびっくりするほど感じられません。音の迫力が弱いので、全体的に薄っぺらさを感じる音質なんです。最近のアニソンの様な、情報量
の多くて迫力のある曲だと音の分離感が弱く、ゴチャゴチャした感じになります。間違いなく万人受けするタイプの音質ではありません。人によっては高音質とは思えないかもで
す。更に、1部の曲で電子音的なザラザラしたノイズ(ジーって感じ)が乗る場合があります。この変なバグもマイナス点のひとつですね。Panasonic(Technic
s)はどの層に向けてチューニングしたのでしょうか？変なバグはあるし、曲相性の大きいチューニングだしで、初出し感のあるちゃんとした方向性が定まってない音質に感じま
したね……。【接続性】とても安定してます。WF-1000XM3よりも安定しているので、そこは安心して使用できると思います。……が、ペアリングがとても面倒臭いです
。スマホに接続するだけならいいのですが、スマホ→PCやタブレット・テレビ等に接続先を変更する際、WF-1000XM3やAirPods Proなら1度ペアリングし
た機器間なら、接続したい機器のBluetoothに表示されてあるイヤホン名をワンタップするだけでペアリングが完了します。しかしこのイヤホンは、1度ペアリングを解
除しないと再度ペアリングモードにはなりません。しかも、上手くペアリング出来ない時も多々あります。AirPods ProやWF-1000XM3では当たり前だったペ
アリング方法がこのイヤホンには通用しないのです。正直、32000円もしてコレは無いでしょう。ガッカリです。【ノイズキャンセリング】強力です。“外の”ノイズを除去
するのみならば“業界最高クラス”って謳い文句は本当ですね。WF-1000XM3やAirPods
Proに近い性能を持っています。ただ、Technicsのは歩いてる時の振動音のカットが弱いですので、全体的なノイズキャンセリングはAirPods ProやWF-
1000XM3の方が少し上かなと感じました。また、“外の”って所を強調してるとお気づきだと思います。実はイヤホン、ノイズキャンセリングON時に“業界最高クラス”
のホワイトノイズが入ってしまいます。外のノイズは消せても、イヤホンから来るノイズは酷いです。音楽を止めていたら超気になります。WF-1000XM3やAirPod
s Proではほぼ分かりませんでしたが、このイヤホンではしっかりと主張してきます。曲によっては音が大きければ気になることは無いのですが、激しくない曲だと聞こえて
きます。音質の評価の際、綺麗で静かな曲が合うと言いましたが、ホワイトノイズが邪魔をします。32000円でこのホワイトノイズは流石に酷過ぎる。有り得ないでしょこれ
は。※“業界最高クラスのホワイトノイズ”は、WF-1000XM3やAirPods Proと比較した際に感じた個人的な感覚の表現方法ですので本気にはしないで下さい
。＜追記＞自分は返品しましたので実際に確認は出来てませんが、その後アップデートでホワイトノイズが軽減したみたいです。しかし、まだ他機種と比較するとホワイトノイズ
が目立つらしいので、結局のところ評価は変わりませんね。【外音取り込み】個人的にはここはあまり重視してないのでWF-1000XM3では触れなかったのですが、このイ
ヤホンの外音取り込みがあまりにも酷いのであえて触れます。この外音取り込みは使い物になりません。ただただマイクから集音してるってだけの音で、自然さの一欠片もありま
せん。周りは静かなのに、「コォー」って感じの集音する音が常に鳴り響きます。取り込む音も不自然に届けるし、外音を全部しっかり届けるわけじゃないしでダメダメです。こ
んなクオリティならない方がマシです。【操作性】WF-1000XM3よりはマシです。ただ、こういう高価格帯の完全ワイヤレスイヤホンには搭載されてる場合が多い「近接
センサー」が32000円もするのに搭載されていません。イヤホン外したら曲停止は使わないから近接センサー要らないという人もいるかもしれません。実は自分もそうでした
。ただ、この近接センサーには重要な機能があります。それは、“自分が今イヤホンつけてるか否かを判別する”という点です。この機能がある事で、イヤホンを外している時の
誤操作を防止することが出来ます。このイヤホンには近接センサーが搭載されてないので、イヤホンを外してる時でもタッチセンサーが作動します。これによって、自分が気づか
ないうちに曲が再生されてたり、外音取り込みになったりと、誤動作が起きまくりです。32000円で近接センサー非搭載は有り得ないと思います。Panasonic(Te
chnics)はユーザーの使い勝手とか考えずに設計してるの？ほんと有り得ないです。【電池持ち】ノイキャンONで6.5時間・ケース込みで19.5時間と、まぁ必要十
分なぐらいは持ちます。ただ、WF-1000XM3やAirPods Proよりもケース込みの電池持ちは劣っています。バッテリー残量はアプリを関して確認することが出
来ますが、ケースのバッテリー残量はアプリでは確認する事が出来ません。その変わり、ケースに3段階のインジゲーターが付いてます。3段階では細かく見れないしアプリ側で
確認したいのでSONYみたくアップデートとかで追加されるといいのですが、わざわざ3段階のインジゲーターが付いてるって時点で追加はまず無いでしょうね。少し残念です
。<追記>この商品のバッテリーはある程度持つので最初は気づきませんでしたが、どうやらTechnicsは勝手に自然放電するという事が分かりました。久しぶりに使おう
としたらバッテリーが0に……。……はーい32000円のクオリティじゃないでーす。【装着感】とても良いです。イヤホンサイズは大きいのに、圧迫感は少なく装着感はとて
も軽いです。(この点に関しては)AirPods Proに引けを取らないなと思いました。結構耳から出ますが、外観はWF-1000XM3よりは少しだけ自然かなといっ
た印象です。ただ、人によっては耳から飛び出てて不自然だって思う人もいるかも知れません。まぁ私は外観など気にしませんけどね。【結論】まぁ良い点もありましたが、それ
を上回る不快感があるイヤホンです。音質はなんか変なバグ的な動作があるし、接続性はペアリング方法がかなり使い勝手悪いし、ノイキャンは業界最高クラスのホワイトノイズ
搭載だし、電池持ちは自然放電してゴミだし、操作性は近接センサー非搭載で誤動作しまくりだしで32000円のクオリティとは到底思えません。今回改めてAirPods
ProやWF-1000XM3の完成度が結構高かったんだなと思い知りました。WF-1000XM3のイヤーピースを変更してからしばらくはAirPods
ProとWF-1000XM3とで使い分けて行こうと思います。(もしかしたら、現在YouTuber間で好評なMOMENTUM True Wireless
2も購入するかもしれません。購入した際はレビュー致します。)
    開封してすぐのレビューです。端末はiphone XS、6airpods proの感想はこんな感じでした。「ホワイトノイズは皆無と言っていいくらいで高価な
イヤホンは凄いな。外音コントロールも確かに良い。音も聴きやすくてバランスの良い音だな。でも音がつまらない、解像感無いって感じで全てが台無しだな。あと、外音取り込
みは音量上げたりしたいな」以下、EAH-AZ70Wのレビューホワイトノイズはあります。外音コントロールをオフにするとノイズが無くなったかな？と思ったら、アプリを
立ち上げた時とか、音楽を流したりしたときにノイズが聞こえてきます。まあでもオフにするとノイズは多少減っていると思います。自分はASMRとか聴きたいので少しでもあ
るとアウトです。普通に音楽聴くのならあまり問題無いとは思います。外音取り込みはairpodsみたいに自然ではないです。どうせならもう少しボリュームを上げられたら
面白いなと思います。ノイキャンはまだ比べてないので分からないですけど、ホワイトノイズがある時点で微妙です。音割れ気味の音をノイキャンONにして聴くと更に音割れが
酷くなったりしたので、ノイキャン使わない方が純粋に音は楽しめると思います。音質は良いとは思いますが、いつもスピーカーを使っているからか、感動できるほどではなかっ
たです。イコライザは痒いところに手が届く感じで良いです。(4/24ららまろさんという方の動画見たのですがノイキャンオフだと低音スカスカになるそうです。今思い返す
と、ノイキャンONであまり聴き込んではいなかったかなと思いました。音割れが酷くなったと感じたのは低音が出るようになったからかもしれません）あと、ペアリング中に青
いライトが点滅しているのを消したいです。アップデートやエージングで直ればいいなと思います。追記ノイキャン時にホワイトノイズがないという方を見かけたのと、オフでも
気になるということで不具合として返品することにしました。保障も付けたのですが無駄になってしまいました。神経質なだけかもしれませんが、イヤホンを外すとホワイトノイ
ズの幻聴みたいなのも感じたので、自分には合わないと思いました。ゼンハイザーは良さそうですが、もっと良いものが出るまで待つことにしました。あとはBluetooth
4.1のパソコンでSBCで使えるか期待半分だったんですが、音も違和感ありましたし、遅延も酷かったです。この製品が悪いということではないですが一応書いておきます。
その他気になった点は、ペアリングするときに左右独立して繋がるので、ずれが気になる。(アナウンスが無くなればストレスは多少なくなるかも）airpodsなどと比べて
端末の切り替えが少し面倒。外音コントロールの切り替えが面倒くさい。（アプリで操作方法をいじれるようにした方がいいと思う。個人的に再生・停止の操作は片側のみでいい
のと、Siriもほとんど使わないので、他の操作に割り振りたい）やっぱりでかい。Qi充電に対応してほしい。アプリのアニメーションが煩わしい。アニメーションの画質が
低めなのも気になる。イコライザのパターンを自分で何種類か作りたい。色々書きましたが、期待の裏返しです。ホワイトノイズさえなくなれば普通に使える製品だとは思います
。返品手続きを済ませてしまったので、アップデートでこれからどう変わるか、エージングで音が変わるのかはもう分かりません。あくまで発売当初の感想と考えてください。そ
の後【確認結果が「お送りした商品と状態が異なる」の場合】と書かれた、返品返金の処理をいたしかねますメールが届きました（詳しくはネットで検索してみて下さい）が、カ
スタマーサービスに連絡を取って無事解決しました。もっと明確にに初期不良である旨を伝えるべきだったのかな？分からないですけど。受け答えの中で、結局廃棄はされるみた
いなことを言われたのでメーカーには戻らないかもしれません。問題解決の為に役立てて欲しいと思いましたが、それ以上の突っ込んだ質問は止めておきました。もしかしたら普
通にメーカーに返品処理されるのかも。レビューとか見ていると、やっぱり個体差があるのかなと思いますね。自分のはノイキャンと外音取り込みは同等レベルのホワイトノイズ
がありました。外音コントロールオフのときのホワイトノイズは個体差があるのか、神経質だから気になるのかは分かりません。ちなみに工場出荷時に戻したりもしました。一度
完璧な状態の物で聴いてみたいとは思いますが、もう一度買う気は起きませんね。全体的にもう一声欲しいと思わせる商品でした。
    購入して１週間使用した感想です。TWSは本機以外にも３個所有してますが、NC機能を持ったSONYのWF-1000XM3との比較も交えて。①音質は遥かに本
機の方が上です。透明感のある音質で特に高音の伸びと豊かな低音であり全体的に非常に解像度が高く聞いていてとても心地良いです。一番最初に曲を流した時は感動しました、
これがTechnicsなんだと。本機を購入するまではWF-1000XM3も良い音と思ってましたが、聴き比べると明らかに違いが分かります。WF-1000XM3で聞
こえなかった音がハッキリと聞こえます。同じ曲を本機で聞いた後にWF-1000XM3で聞くと、あれ？こんな安っぽい音だったかと思ってしまうくらいです。また、バスエ
ンハンサーが非常に良い仕事をしてくれます。本当に重低音が響きますね。②NCについては本機の方が一歩上かと。ホワイトノイズが気になる方が多くおられるようですが、当
方は気になりません。③装着にしても全く問題ありません。イヤーピースはあえてXLを装着して密閉度を上げています。密閉度を上げる事で低音の響きも豊かになりますからね
。イヤーピースも他社製（３社）に変えてみましたが、自分にはやはり純正が一番良かったです。ただ、自分に合う装着状態だとTechnicsのロゴが横向きではなく縦向き
になってしまう。④不満点としては、ボリューム調整が１クリック分での変化なので、0.5での変化にして欲しい（メーカーに改善要望をしました）また、アプリのイコライザ
ーがしょぼいですね。劇的な変化はせず、６ｄｂ変わってる？と思ってしまう。イコライザー機能はＳＯＮＹの方が好みです。まぁ、イコライザーは使用せずにバスエンハンサー
で十分です。⑤機能に関係はありませんが、色は発売前から迷いました。当初シルバーを予約してましたが、心変わりしシルバーをキャンセルしてブラックを購入しました。シル
バーもそうでしょうが、ブラックも高級感はあります。音質・機能に関してはそれぞれご意見あるかと思いますが、自分には最高のTWSである事は間違いありません。機能面に
関しては今後のアプデに期待です。
    私はSONYのwf1000xm3を持っているのですが、間違いなくこのイヤホンのほうが性能は上だと思います(値段にかなり差があるので当たり前ですが)。SO
NYと比べて特に良いのが風切り音の対策がされていることです。扇風機の前で使ってみましたが、風切り音は一切気になりませんでした。SONYよりも良い製品ではあるので
すが買い替える価値があるかと言われると微妙だと思います。SONYのwf1000xm3も素晴らしい製品なのでSONYに満足しているのならわざわざ3万円も出してこち
らの製品を買う必要は無いと思います。こちらの機種はノイズキャンセル時のホワイトノイズやモード切り替えの不便さがありネット上ではゼンハイザーの新型機の方が評価が高
いようですがゼンハイザーの新型は見た目がどうしても気に入らなかったので私はこちらの機種を購入しました。期待値が高かっただけに悪い点ばかりが取り上げられているよう
に思いますが、このイヤホンは間違いなく良い製品です。
    音質とか着け心地とか、もうそれ以前の問題。サウンドコントロールOFF以外の状態では、ずっと高音ノイズがある。サウンドコントロールOFFの時は、ほぼノイズ
は無い。ANCやアンビエント使用時、アプリが切り替わる度に「ブツッ」とANCやアンビエントのON/OFFがくり返されるので、普段使いにはあまり向かない（ソフトの
不具合？）と思う。正直イラッとするレベル。かなり大振りなので、長時間のつけっぱなしには向かない。見た目だけは、超いい感じでした・・・ファームやソフトのアップデー
トで改善される事を祈りますが、他社の同等品を使用してきた経験から見て、ファームやソフトのアプデで改善されるレベルのissueに見えない。今回は、アプデを待たずに
返品させて頂きました・・・次期モデルに期待して、浮気せずに待ってます。
    結論：迷ってるなら、このイヤホンをお勧めします。いい所：とにかく音質がいい！☆5つ！　　　　専用のアプリをダウンロードし、イコライザーで自分の好みの音質
に調整できます。　　　　ホワイトノイズは、まっかくありません。　　　　耳への装着具合もよく、落下する心配は全くありません。安心感があります。3万のイヤホン　　　
　片方を落として、、、、なんて事になったら目も当てられませんから。　　　　電話の通話ですが、かなりいいノイズキャンセリングです。　　　　普段、プラントロニクスの
PLTを使ってますが、違和感なく相手方と通話できます。　　　　イヤホン変えた？的な違和感はまりません。風切り音のザワザワ的な音もほぼありません。　　　　安いBl
uetoothの特徴で、車のバック時に鳴る「ピーピー音」が異常に耳障りに聞こえますが、　　　　このテクニクス製は相手方に違和感を与えないいいノイズキャンセリング
です。　　　　これまた、安心感が違います。　　　　このイヤホン、片方で独立して使用できます。例えば右だけに付けたいときはケースから出して　　　　右耳に付ければ日
本語の女性の声でアナウンスしてくれます。悪い所：ケースにイヤホンを入れて充電しますが、Cタイプです。私はCタイプのコード持ってなかったので　　　　Amazonで
ANKER製を購入しました。総括：とにかく、Bluetoothイヤホンで迷っているなら、Technics：EAH-AZ70
　　　を、お勧めします。　　　音質よし、装着感よし、通話感よし、タッチセンサー操作感よし、初期設定感よし　　　　
    上位レビューに注意してください。ファーストタッチのみのレビューの可能性があります。ネガティブな事をこれから書きますが、前提としてこの商品は音質、ノイキャ
ン性能は他の方が述べている通り高水準であるとは思います。ただし、ホワイトノイズが無視できないほどに大きいのが難点です。具体的にはノイキャン時、アンビエント時はず
っとザーっと音がし、外音コントロール時も、音を流すと幕をかぶせるようにホワイトノイズが走ります。これは周りの方のレビューを見る限り個体差はあるものの、仕様なのか
なと思います。電車、外を歩く時や音楽を大きめにかけている時は気になりませんが自宅で使う時、寝る前に使う時はとても気になります。音を鳴らさず耳栓代わりにする使用ス
タイルは難しいかと思います。そこはそれぞれの生活様式に合うかどうかでしょうか。(気にならない方もいるようですが、この音が気にならないならこの音質の良さも意味ない
のでは？と思ってしまいます)元々音質の良さとノイズキャンセリング性能で売っている商品であるはずが、ホワイトノイズによって音質に拘る人にも、周囲のノイズを取り除き
たい人にとっても一歩届かない商品になってしまっています。＊追記　アンビエントに関しては強度によってホワイトノイズが大きく変化します。お勧めは半分の50程です。1
にすると当然かもしれませんがオフ時と同じレベルのホワイトノイズになります。ノイキャンに関してはその限りではなく、どの強度でも変わらずのノイズ量です。しかしノイキ
ャン性能が高いので、外がある程度の騒音であるならホワイトノイズの音量を考慮しても総合的な静寂性は確保できます。ちなみにノイキャンは低音をよく消してくれますが高音
は取り除くのが苦手の様です。なので走り出しのトラックのエンジン音などは一部キィーンと聞こえます。これが苦手な方もいるかもしれません。#さらに追記満充電にして3日
間使わず放置したところ、充電が空になっていました。youtubeでも同様の報告がされており、自然放電する個体もあるようです(イヤホンを探すというモードが関係して
いる様です)Panasonicに電話したところ不具合とのことで返金手続きができました。期待していただけにこの結末はショックでした。イヤホンとして完成度は高いと思
いますが、3万を出して満足できる製品かと言われればそれは疑問なところですこれ踏まえて次世代機種には期待したいと思います。
    AVIOT TE-D01dから乗り換えました。音質: 味付けしないでも高い解像感と音の広がりが感じられて心地いい音です。低音も突出してアピールして来ない
けどしっかり存在感があります。全体的にバランスがとてもいいです。ノイキャン: 素晴らしいです。生活の中の7割8割の音は消してくれます。外音取り込み:良いと思いま
す。イヤホンを外すのと比べると違和感はありますが、咄嗟に使う分には何ら問題はありません。開放型のイヤホンをつけてる感覚になります。装着感:私は合いました。個人差
はありますが飛び出る形なので合わないとちょっと怖いかもしれないです。気になる点: 最大ノイキャン時は結構ホワイトノイズが気になりました。静かな曲だと特に気になり
ます。オフ時は全く気になりません。家で静かに聴きたいならノイキャンオフの方が良いかも。まとめ: 総合的に素晴らしい価格に見合ったイヤホンだと思います。唯一ホワイ
トノイズが気になりますが、ノイキャンの強さやオンオフを変更して調整も適宜できますので、目立った欠点はないです。良い買い物でした。
    とても良いイヤホンだと思います。ケースもとてもカッコよく高級感があります。音質もTechnicsブランドなので間違いなく、ノイキャンの性能も他製品と比べ
てもずば抜けてます。ただ、低音はSENNHEISERのMOMENTUM True Wirelessの方がいいとは思いますが、正直好みで選ぶといいと思います。追記
:小雨で少し濡れただけで右側のイヤホンの音量が著しく小さくなり、バッテリー消費も激しくなりました。IPX4相当の防水性能もあるのに信じられません。よって、星を2
にしました。
    素晴らしいの一言に尽きる色んな完全ワイヤレスイヤホンを試してきたがこの大きさでこの軽さは凄い左右の耳穴の大きさが少し違う自分だったが耳穴で固定するという
よりも大きさを活かしてフィットさせる感じが感動の域頭を少々振ろうが落ちそうになることもない耳穴で固定してる訳ではないのでいつまでも着けてられる耳穴に入れた後に後
頭部側に少し回すとしっかりフィットします音質はマニアではないのでそこまでわからない市ハイエンド機をそこまで試せてないので詳しくは言えないが低音が若干弱いかなと感
じる人はいるかもしれないただ出せてないと言うより自然な音に聞こえるわざとらしい低音ボンボンよりは気持ちよく聴こえるノイキャンも凄い、音楽を流して無くてもテレビの
音が注意しないと聞こえないぐらいになる発売まで待ち遠しかったがようやく買えて本当によかったと言える品物だと言える
    AirPods Proを使っていましたが、音質に不満があり、こちらの製品を購入しました。音質に関しては、AirPods
Proとは別次元ですね。低音も高音もメリハリがあり、中音域もボーカルが引き立ちます。文句なし。ノイズキャンセリングもAirPods
Proといい勝負。外音取込みはAirPods Proの方が自然で聞き取りやすいですが、AZ70Wも十分実用的です。イヤホン自体とケースのサイズがやや大きめなのと
、操作性はイマイチ良くないです。特にノイズキャンセリング、外音取込みの切り替えは結構手間がかかります。ファームアップで改善されることを期待します。フィット感は自
分の耳にはAirPods Proと同じくらい良好で安心しました。完全ワイヤレスイヤホンは、色々と乗り換えてきましたが、これまでで最高の一台です。大満足！[追記]
左イヤホンを2秒以上タッチするとSiriが立ち上がるはずなのですが、正常に起動しません。ピピっと音がして音楽再生が止まり、Siriが立ち上がろうとするのですが、
すぐにもう一度ピピっと鳴って閉じてしまいます。20回以上試しましたが、成功したのは2回だけ。その2回も、ノイズキャンセリングモードが勝手に解除されて、アンビエン
トモードになってしまいます。初期不良なのかな。。。
    ホワイトノイズ軽減のために、イヤーピースのサイズを変えてみてください。また、装着方法をいろいろ試してみてください。私は公式の装着方法では合いませんでした
が、自分なりに模索してぴったり外れない装着方法とホワイトノイズ無音状態を手に入れました。このイヤホンは、入れ込むのではなく少し距離をとって聴くことでその真価を発
揮すると思われます。ねじ込んで聴くと、そこらへんの１万そこらのイヤホンより少し解像度、分離感が優れている程度にしか感じられないでしょう。前回購入して、ホワイトノ
イズと音質に強い不満を感じて返品しましたが、先日アップデートがあり、再び試聴したみたところ、個人的に大きな変化を感じたので再び購入してみました。最初は聞くに堪え
ないホワイトノイズで、「騒音とホワイトノイズがそう変わらないじゃないか」と思っていました。曲にノイズが乗るくらいですから。また、音質に関しても「なんだ、いろんな
音がでるだけで、シャーシャー平たい音じゃないか。音が出てるだけで全然楽しめないぞ」と思っていました。しかし、結論からいうと、全ての問題はイヤーピースのサイズでし
た。正確には、「イヤーピースの高さ」です。私が通常使用するイヤーピースはMかSサイズを使用することが多く、また耳の奥までぐりぐり入れ込むタイプですが、耳に対して
ジャストか、少し小さめのサイズでした。前回本機を購入した際も同じように、耳の穴にぐりぐりと回しこみ、「イヤーピースが鼓膜に近い状態」で聴いていました。…しかし、
これがいけなかったんですね。今回購入してからはぐりぐり入れず、少し耳の穴を覆うように装着してみました。すると、「ホワイトノイズはほんの少しわずかに聞こえるかな…
？」くらいにまで減りました。付属のイヤーピースMサイズです。それから、「じゃあ、ぐりぐりしなければホワイトノイズ聞こえないのか…？」と思い、思い切ってLサイズに
してみたところ、〈静寂〉全くの無音状態になりました。元々ノイキャン力は最強レベルなので、頭上でエアコンを最大風速にしていても全く聞こえません。しかも、音質に関し
ても大きな変化が表れました。厚みと音場と、豊かさ、ふくらみまで出るようになり、「音を鳴らす機械」から、「音楽を聴かせてくれるイヤホン」になりました。付属のイヤー
ピースです。本当にサイズを変えただけです。また、Mサイズ⇒Lサイズでも装着感はほぼ変わらず、頭を少し激しく振っても外れることはありません。さすがにスポーツモデル
のように装着感に優れるタイプのイヤホンではないので、激しい運動ができるかといえばそうではありません。〈改善点〉・外音取り込み時のノイズそこまで集音力が優秀じゃな
いのと、ノイズが人の声と被るので聞き取りづらいです。使えなくはないというくらいです。・タッチ操作の割り当て変更できるようにしてほしい…。・通話について仕様として
通話中のノイズキャンセルは無効になりますね。これももったいない。あと、zoom使用中にノイズが乗るので聞き取りづらくなります。((+_+))以前購入した際に、ボ
ロクソなレビューを書いてしまいましたが、すみませんでした。仕様がほかのイヤホンとは異なる部分がおおいのですね。勉強になりました。
    色々、完全ワイヤレスイヤホンを購入しましたが、これが一番。ユーチューブなんかで微妙なマイナス点を指摘している人がいますが、現時点では音質、操作性共に一番
なのは自明の理です。ゼンハイザーもなかなかのものですが価格から言えば当たり前。と…。言っていましたが、購入して14日目にR側の音量が下がり左右対称になりません、
工場出荷状態にしたり、機器との接続をやりなおしたり、充電やりなおしたりしてもダメでした。接続機器はウォークマンZX300、iPhoneXで接続、音量調節はできて
います。R側は音量少ないながらも調節は可能になってます。保証期間内ですから、送り返して点検してもらいます。すごく気に入っているのに残念です。メーカー修理に出しま
したが、評価は星5で変わりませんね。テクニクス初めてのチャレンジは成功だったと思います。早く商品が戻ってきてほしいと思っています。連休明けに修理から帰って来る予
定です、楽しみに待ってるところです。追伸　あれから(修理)から四か月たちました、本体のアップデートもありました。一段とよくなりましたね、一部のレビューでの「バッ
テリーの放電が…？」という問題も、問題ありませんでしたね。イヤーピースをAZLA SednaEarfit XELASTEC MSに変えると装着感が一段とアップし
て、何とも言えず良い音になりました。しかし、ワイヤレスイヤホンは全てが使い捨てなんですね、イヤホン本体のバッテリーが寿命を迎えれば取替もできないため、それでおし
まい。もったいないですね。なんとかならないでしょうか。ねぇパナソニック(テクニクス)さん、よろしくお願いいたします。
    ハードウェア良かった点1.デザインが非常に良く、美しいです。2.またイヤホン本体の充電性能は1時間かからない程度で10％→100%になっていたので、早い
と思います。悪かった点現状はありません。イヤーピース部分の接着が弱く、折れてしまうとあったのですが、私のではその様な気配はまだありません。ソフトウェア良かった点
1.音質は本当にいいです。低音も非常にダイナミックなのにこもる様な感覚もなく、非常に満足です。2.ノイズキャンセリングもかなり効いていて、車のノイズ、工事音等不
快な音はかなりかき消されていて、風の音もかなり低減されます。かと言って人の声やテレビ音等中音域は残っていて日常で安心して使えます。伴いノイキャン時は完全に無音に
はなりません。悪かった点1.やはりノイキャン時、外音取り込み時のホワイトノイズは気になります。2.外音取り込みの音は自然な音ではなく、マイクを介してるなーとゆう
音になります。それに伴い外音取り込み時にくしゃみをしたら音割れをして、耳がキーンとなりました。笑また外音取り込みを最大にしても、外している時よりは人の声は聞きづ
らいです。3.ケースから取り出して、Bluetoothに接続されるまで10秒程度かかります。4.bluetooth再接続時や、機器を変えて自動接続する際、数回に
一回は片側が聞こえなかったり、また接続に1分かかったりする場合があります。対処としまして、端末側のBluetoothから再接続する、またはケースに一度戻す等少し
手間です。5.操作性は良くないです。ボリュームも1操作1段階しか変わらないのと、ノイキャン→外音→なしのループが使い勝手が悪いです。操作を自分で設定出来たらいい
なぁ、と思いました。アプリのイコライザー設定が保存を押してもたまに保存されない等軽微な不具合も多々あります。不具合を多く書きましたが、初めから完璧はなく、アップ
デートで改善が期待出来る点が殆どですし、またノイキャン搭載ワイヤレスイヤホンのメインの役割（音、ノイキャン、電池）は本当にいいので満足しております。今後に期待で
す。
    音質に関しては3万円クラスの製品と言う事もあってこれまでのTWSの中では最高クラス。低音も効くし中高音の伸びも良い。ノイキャンはとても強いレベルで外音は
ほぼ入らない感じだけど無音状態でホワイトノイズが入る事、風切り音を抑制している構造ながら風切り音をよく拾ってしまうところはあまりよくない。ケースから取り出しての
オーディオ端末との接続までに時間のばらつきがある点と左右独立で接続する(リレー式ではない)せいか、片方だけ先に接続されて残った方は十数秒後に接続がざらにある。ほ
ぼ無音の室内で聞いていても音が途切れる事がたまにある。ノイキャンからアンビエントへの切り替えに2秒間タッチし続けないといけない。アンビエントにしても音楽は止まら
ないのでボリューム高めで音楽に浸っている時にアンビエントにしたい場合に毎度音楽を一時停止しないといけない。そしてアンビエントでの外音取込みはホワイトノイズも入り
つつ、思ったよりも入ってくる音が小さいので、これならイヤホン外した方が良いんじゃないか、とも思う。ノイキャン、アンビエント、オフとそれぞれ2秒間タッチし続けない
といけなくて、アンビエントからノイキャンに戻すのに手間がかかる。この製品より4000円くらい高いゼンハイザーの新型ではこちらの製品で感じた不満点を感じなかったの
で、次期バージョン、ないしはファームウェアアップデートで改善されるようであれば良いなと思いました。
    1日使った感想です。音質に関しては私レベルでは正直AirPodsProとの違いは低音の豊かさが優れている、くらいにしか言えません。ノイズキャンセリングは
飛行機で試してみないとまだ何とも言えませんが、今の所AirPodsProと比較しても大きく劣る部分は無いと思います。しかし・・・外音取り込みモード（アンビエント
モード）は断然AirPodsProの方が優れています。間違いなくAirPodsProと互角ではない。まず音は全体にこもった感じで不自然。AirPodsProのよ
うな装着していないくらいの自然さは絶対に無いです。多分、全体的に外音のボリュームが低いのかもしれません。車の接近や電車の接近は分かるのですが、人の足音は自分のも
含めてほとんど聞こえません。ですから、女性が夜道を一人で歩くときには怖くて使用できないでしょうね。人が近づいてもまず気が付きませんから。あとSuicaなどを使っ
て改札を通ってもピッっという音もほとんど聞こえず、不安になりました。目視で確認が必要です。AirPodsProならそんな心配無かったのに。でも、これはソフトウェ
アのアップデートで何とかなるかと。残念な致命的な欠点が一つ。風切り音がひどい！そよ風程度の中を歩いていたのですが、ずっと風切り音が続いて困りました。事前のネット
レビューは、室内でのテストだったのでしょうからそのような評価は無かったのですが、扇風機で風を送ってみればきっと評価は変わるでしょうね。こればかりはハード的な問題
なので解決は難しいと思われます。解決方法があったら誰か教えて欲しい。首の角度とか、本体の向きとか関係あるのかな？本体でボリューム調整ができる、音質が良さそう、と
いうことで購入を決めましたが、AirPodsProに戻したい。使用３日目（追記）音はかなり良いことを実感しました。詳しく述べるほどの経験はありませんが、素人の私
でもAirPodsProとの違いは歴然としてることはわかります。ケースは大きい。スボンのポケットに入れていると気になります。その点、AirPodsProは小さく
て良いですね。耳に装着した感じは、個人差もあるかもしれませんが、AirPodsProの方が自然で気にならなかったです。この製品は安定する位置を探してしばらくは落
ちないことを確認してから歩き出すようにしています。実際、何度か落ちました。外音取り込みモードは、やっぱり風切り音がひどくて使いたくないです。そよ風でもだめです。
これは痛すぎる。Suicaの改札通過音は音楽を小さめにしてもどうしても聞こえませんでした。早急に改善を望みたいです。できるはずです。メーカーさん、期待しています
。でも、音量を本体のタップで調整できるのはやっぱり便利です。タップもかなり正確に反応してくれます。ということで、電車・飛行機での使用時にはとても良い製品だと感じ
ました。反対に、自転車は無論、外での使用は厳しいな、というのが正直な感想。
    iPhoneから飛ばして聴いています。ノイキャン・ワイヤレスはについては少し古いですがSONYのMDR-31BNを使っていましたが、こちらは電車でノイキ
ャンをONにすると少し酔ったような気分になるのが気になっていました。あとは無音時のホワイトノイズですが、まぁこんなものかと思ってました。で、EAH-AZ70Wで
すがまず気になったのは、残念ながら「自分の耳穴の小ささ」でした。Sサイズのイヤーピースでもやや痛い。とりあえずMDR-31BNのものに取り替えて凌いでますがもっ
と合うのを探さないと。。。そんな耳なので、本体ももう少し小さければ言うことなかったのですが、耳からはみ出しながらも落ちることなく嵌っているのが不思議。音はほんの
少しシャリッとした感じで、低音も締まりが欲しいところですがよく出ています。諸々は個人の好みの差の範疇かと。良い音です。ワイヤレスも途切れることなく音ズレもまぁ気
にならない。レスポンスも良好。ノイキャンもよく効いて、無音時のホワイトノイズもあるにはあるけど(MDR-31BNの半分程度)これくらいなら問題ないんじゃないでし
ょうか。
    良いとこ・音質がクリア・ノイキャンが屋内なら優秀・バッテリの持ちが良い（５時間位連続までは、確認）・高級感がある（サイズ感もコンパクト）悪いとこ・風があ
るところでは、ノイキャンが風を拾ってしまう・時々音が切れる（無線だから発信側の状況によると思う）・電源入時ブルトゥースを暫く認識しないことがある（発信機側を近づ
けたりしてたら認識する）・１回目は、不良品が来て全然設定出来なかった(笑)　交換の手間が割合簡単だったのでアマゾンで良かったと思いました総じて有線イヤホンに負け
ないスペックをブルートゥースイヤホンで出せてるのは、技術の進歩だな
    良かった点ノイキャン性能　これはすごいです。幹線道路沿いでふとイヤホンを外すと、周りがこんなにうるさかったのかと驚きます。すごいです。悪かった点装着感　
私の場合、イヤホンが大きすぎて耳にうまくフィットしませんでした。歩いていると５～１０分ごとに耳の奥にイヤホンを押し込まないといけません。そうしないと落ちてきます
。左右を入れ替えて入れてみたらうまくフィットしましたが、デフォだとあいませんでした。ちなみに私は平均身長の男性で、今までイヤホンがフィットしなかったことはなかっ
たので残念です。接続　接続の安定性自体はいいです。混んでいるところでも途切れません。ただ、イヤホンをケースから出したとき、片耳はすぐにペアリングされるのですが、
もう片方の耳は混線していない場所でも、平均３０秒程度立たないと接続されません。手動で接続する方法もないので、ひどいときは片方だけで１曲聴き終わりました。非常にス
トレスフルです。ホワイトノイズ　静かな部屋で聞くとき、小さい音量で聞くと結構なホワイトノイズがします。音量を上げれば気にはならなくなりますが、音楽鑑賞には向かな
い気がします。音質　ホワイトノイズのせいもありますが、音量が小さいときはのっぺりとした音で全くいい音質とは思いませんでした。2000円くらいのブルートゥーススピ
ーカーの方がマシなレベルです。ちなみに私はAndroidスマホにつないでおり、すべてのイヤホンにおいて、デフォルトの設定では音が大きすぎるので「絶対音量を無効に
する」という設定をしています。イコライザーなどは使っていません。絶対音量を有効にした上での最小音量で聞くと、音がはっきりしダントツで音が良くなります。ただその設
定だと最小音量でも音量がうるさすぎるので、静かな場所では到底聞いていられません。どのみち音楽鑑賞には向かないなーって印象になってしまいました。（普通の人はこの設
定をしてないみたいですが、私にとってはよく耳がぶっ壊れないで聞いてられるな問レベルのうるささです。）それ以外の項目は前評判や他の方のレビューどおりといった感じで
す。期待していた音質が実用上ビミョーな上、接続のたびに非常にストレスがたまるため3万の価値は感じませんでした。ちなみに、新品の状態で、なぜか片方のイヤピースがM
、もう片方にSがついてました。変えのイヤピースのところにもSとMが一つずつ入っていたので結果OKですが、、、もしかしたら初期不良の個体を引いたのかも？と思いまし
た。
    中高音の解像度が素晴らしいです。低音もよく鳴ってます。ワイヤレスイヤホンによくありがちな音がこもる感じは皆無。Bluetooth対応コーデックがSBC/
AACとなっていてAptxがないのは残念ですが、それを凌駕する音質の良さです。
    ソニーのWH1000xm３も持ってますが、そちらより人の話し声なども消す感じです。ホワイトノイズは上記のものと同等程度です。音質は低音がボワつかず、全体
的にくっきりで、細かな音まで聴こえます。かなり満足度の高いイヤホンです。
