    音質が100均のイヤホンより悪いのは許すわ　だって安いもん。コードが細くて心細いのも許すわ　だって安いもん。でもな、LR両方聞こえるって言っておいて片方
しか聞こえないのはなんだ？商品説明にちっちゃくモノラルイヤホンって書いてあるのはなんだ？完っ全に消費者ナメてる。星一もつける価値もない…と言いたいとこだがこの手
のメーカーって高評価つけないと消されるらしいな。というわけで嫌々星5全国のイヤホンメーカーに謝れ
    　普通なら、ステレオジャックの場合、ＬとＲでステレオ音楽・・・なんですが、両方に付けると周りの音が聞こえない。だからと言って、片方外すのも・・・邪魔だし
、片方ならモノラルになっちゃうし。　ＰＣとかでもステレオジャックだし、コード内でどうなっているか分からないけど・・・モノラルよりは良いような感じ。音楽を聞きなが
ら周りの音も聞こえるし、一石二鳥かな。
    モノラルの片耳タイプのイヤホンをPCに接続してアマゾンプライムやユーチューブなどを観ているのですが音声が小さくて困っておりました。折角のステレオジャック
なので音声を大きくする方法はないものか．．．と、探していてこのイヤホンを見つけました。今まではどちらなのか分かりませんが片チャンネルだけでしたが、左右両チャンネ
ルの合成音になり．．．？　音声が大きくなり、小生の購入目的は達成できました。価格も安価で高音質は求めるべきタイプではなく、それなりのコスパだと思います。そして、
他の方も仰有っておられるように片耳が塞がりませんので、来客時のドアホンの音も聞き逃すことがなく便利ですね。
    東芝のポケットラジオを通勤で使用していますが使っていたイヤホンが傷んだためステレオ片耳の本品を購入しました。配達翌日に早速使用したところ音質が良いようで
聞きやすく、音量も以前使用していたものが液晶の表示で４５という数値でしたが本品では４１という数値まで音量を下げても明瞭に聞き取れました。胸のポケットにあるラジオ
から耳までなのでコードが１ｍは不要で本当は５０㎝もあれば十分なのですが残ったコードをラジオ本体に巻きつけて使用しています。コードも柔らかくて癖がつきにくいような
ので長く愛用したいと思います。
    音が悪すぎる。遥か昔（4，50年前？）のイヤホンかと思った。高音も低音も望むべくもない。くぐもった音ですっきりしない。昔の6石トランジスタラジオの小さな
スピーカーで聞いた音に似ている。片耳が聞こえないので、ステレオからモノラルに変換して聞こえると思い購入したのだが、ガッカリした。同時に購入したヤザワの同様品は、
何とか可のレベルの音だった。
    スマホorパソコンでradikoを聴くのに使用（片耳で十分なので）しました。就寝用に手ごろな形状・サイズだったのですが、1か月で断線が始まってしまいまし
た。やはり品質・耐久性に難があるようです。
    購入したばかりなのて耐久性はまだはっきりしませんが値段なりの物です。音質はもっと良いかと思ってましたが少しこもった感じですがごろ寝して深夜テレビ観るのに
使用するのでまぁ気にしません。L字プラグなのでそれも良いです。イヤーパッドをウレタンに変えたら少しお供よくなり外れにくくなりました。総合的に普通です。
    スマホでネットラジオでNHKニュースをモノラルで聞きたくて買いました。残念ながら音はかなり歪みます。アナウンサーが何を言っているのかはわかりますが、アナ
ウンサーが電話でインタビューなどをしていると、電話の相手の人が何を言っているのか聞き取れません。音楽を聴くために買ったわけではないから音質にはこだわらないつもり
でしたが、ここまでひどいとブルーになります。このアイディアでもっと高音質な物があれば2000円出しても買うと思いますが、これは残念です。
    寝室のテレビ用に今まで使っていたイヤホンの交換品で購入しました。イヤホンの使用歴は長いですが、このイヤホンは今までで一番音が良いです。思わずもう1個購入
してしまいました。(このようなイヤホンに音質求めていなかったので驚きました)
    スマホ専用です。ステレオタイプで いかにもと言うのはイヤなので、、。L字コネクターとイアーパットの形状で選びました。出先でのYOU TUBEの視聴が主で
す。流石に音楽を堪能する程の音質ではありませんが重宝してます。値段が値段ですから。まあこの手の代物でもっと音質が良かったら、、、。誰か紹介してくださいな。
    ステレオ情報をモノラルに変換してくれるので、モノラル受けのイヤホンと違い、左右どちらかの情報が欠落しないので、助かりました。
    いつもヤザワの片耳イヤホンを購入していたのだが、今現在アマゾンで販売がないのでこちらの商品にしてみました。いや～、こんな私でもすぐわかるくらい音が悪いｗ
最後のヤザワ製品が壊れる前に予備を買ったのだがこれはマズイ。また別の商品を探すかー。
    先日Amazonで購入した「LEFON 充電式 多機能 AM FMポケットラジオ
」に使用したいと思い購入しましたが全く音が聞こえず使用出来ませんでした(T_T)
    ごろ寝に使ってます。イヤホン側を枕に付けても違和感はないですね。音質や低音は最初から期待してないので評価３にしてます。耐久性もケーブル細いので心配にはな
りますが、とりあえず３にしてあります。片耳派でゴロゴロしながら使って音質気にしないならアリだと思います。
寝ながら動画など見たい時、無線イヤホンは無くしやすく、両耳イヤホンは横向きに寝ると耳が痛くなるので、この有線で片耳ってのが非常に良いです。充電もしなくていいし。
    イヤホンヘッドが小さく、耳にはめづらかったです。音質はくぐもったような音で、値段相応の安い音でした。もうこちらを購入しようとは思いません。
    仕事中に使うので、両耳用が使用できないので購入した。ステレオも聞けるので便利である。他にも使いたいので、もう１個購入しようと思ってる。
音は、お値段なりですね、私はラジオ用に買いましたが、音楽を聴くとモコモコした感じです、流し聴きには良いですが、拘りのある方はご遠慮なさった方が良いかと思います。
    横向きに寝ながら動画を見る為に購入したが、コードが固くて浮いてしまう（まっすぐに下に降りてくれない）。耳へのフィット感、音質に不満はない。
    雑音が聞こえる！とにかく酷すぎるイアフォン！昔の単純なイアフォンの方が遥かに良い！今回届いたイアフォンは史上最悪の商品！騙された感じで全く納得できない商
品である！取替えてもらえれば商品表示通りの良質なものが届くのか？！Amazonの信用にかかわる！出品者が悪いのか？！　対処法についてどうしたら良いか困惑している
！
    ゴミのようにビニール袋に入って届きました。間違いなく中華製。音は聞こえるが雑音に近い。とこがステレオなんだろう？これだったらモノラルのラジオ用を買ったほ
うがよかった。
    小さ目なので耳からすぐ外れてしまいます。もう少し大きいのもあればいいかと思います。それでも価格からすればコストパーフォーマンスは良いと思います。
    いままでウオーキングの時のポケットラジオを聞くためにオーディオテクニカ製（ＤＭＫ32））を使っていたが販売完了とのことで本製品を2個購入した。しかし残念
ながら音質、音量レベルが酷く使用に耐えられない。因みに使用製品はソニー製の通勤ラジオＩＣＦ－Ｒ351（内臓のイヤホンが断線した）若しくはＤメディアプレーヤーで、
ＡＴ製のイヤホンはすこぶる快調だった。
    ステレオジャックなのでモノナルジャックに差したばわい音が出ない時が有ります、ご注意を...
    ２年前に病院の売店で購入した安物より今回の商品の方が声が少し低いので残念でした。
3ヶ月で壊れたら、またリピートしましょう。コードをひっぱたり、根元を折らなければ結構持つと思います。音質を過剰に求める商品ではないと思います。そういうことです。
    高齢の母の、テレビの、音量の大きさに。苦情か。これをつけさせたが、やはり昼間は、外して、いる
    外れずらくとても良い　30cmのがあれば　助かる
    残念ながら、使用中のラジオデッキには使えませんでした。他のスマホやステレオ等の媒体では聞こえるのですが、肝心のラジオはイヤホン口にさしても何も音が聞こえ
ません。ちなみに、別の両耳用のイヤホンをラジオにさすと問題なく聞こえます。理由は分からないままです。
    音は値段なり。それより、耳に入れるキャップが大きすぎる。これは個人差があると思うが、耳の穴の小さい人には向かない。
    音は良くないですがこんなものでしょう、音楽プレーヤー歩きながら聞くので周囲の音がもう一方の耳で聞けるので安全対策です。
    普通に違和感なく聴こえる。ただ、コードが細くて耐久性には少し不安。
    ポケットラジオでしようしていますが、使っているうちにコード内で断線してしまうので、L字ジャックの方がお薦めです。
    価格で選んではいけないことを実感した。応急用として使います。
    音質が残念です。こもっていて、特に高音部が出ない感じです。片耳で左右両方聞けるのは良いのですが、３回使った後にしよう中止にしました。
    ケーブルが細く、断線が心配だったが使用1週間で断線音質もこもりが強いこれで500円…100均の方が高品質
    柔らかい細い線が気に入りました。
    ノートパソコンからYouTubeを見るために購入。寝ながら見ていたためか、1ヶ月も経たないうちに断線！今度は、断線しにくいものを探します。
    よく聞こえます。価格も安いので満足です。
    音が聞きづらい音声と言って母はすぐ止めてしまいました。
    特に無し
    コスト　コードの長さ　使いやすい
    価格に応じた性能。やや価格廉価。
    片方で聞けるので良い。
    寝室でラジオ聞くときに使っています。音質に期待はしていませんでしたが思っていたより大きく脱落しなくていいです。
    半年くらい掛けて徐々に聞こえず楽なり、今ではボリュウム最大にしてやっと聞こえるくらい。ハズレ引いたかなぁ？
    イヤホンの形状があまり良くないせいで耳が痛くなってくる
    イヤーピースの接続部ケーブルが、固定されていないため動いてしまいカタカタと音が鳴る。２個購入したが、どちらも数ヶ月で鳴らなくなってしまった。
    耳あたりがいいのが気に入りました。ベッドで寝ながら聞きながら、熟睡に入れます。
    音質が悪い
    5メートル近い長さがいいわ。耳かけ式を使っていたが、再度買いました。とてもいい。
    期待どうりでした。
    ウォーキング中のラジオ用に最適です。
    聞くに耐えない音質でゴミ箱入　2個同時買いで悔しい思い
    音を聞いてすぐにゴミ箱へ・・・・・
    前に使用したものより、ずっとボリューム低くても大丈夫！いいです！
    音がこもってて聴こえが悪かった。１００均のと変わらなかった。
    携帯ラジオのイヤホーンで注文したのに大きイヤホーンが着ました。
    音質が昔のイヤホン並み
    コスパは最高！
    概ね合格点
    音質が悪い期待していたので残念です。
    摘まみにくいです
    突発性難聴で片耳が完全に死にました。スピーカーからのステレオ音声は、片耳でも聞こえますが、ステレオヘッドホン、ステレオイヤホンでは聞こえる方の耳の側の音
声しか当然聞こえません。両耳が聞こえて、ステレオヘッドホン、イヤホンを使用されている方は、例えば、片側だけ外してクイーンの「Bohemian
Rhapsody」の冒頭を聞いて見てください。「Because Im easy come,easy go,〜」のあと「A little
high,」「little low,」は、どちらか片方しか聞こえないはずです。片耳しか聞こえなくなった当初は、こういう事が相当苦痛だったのですが、この様な商品に
出会えていくらか楽になりました。LRの片側しか聞こえないというレビューをされている方がいらっしゃいますが、おそらく、不良品か壊れたのだと思います。音質などについ
ては、高級ヘッドホンに比べるまでもありませんが、なによりも片耳でLR聞こえているので、今の所不満はありません。ケーブルの長さ違いのものを、もう一つ購入するつもり
です。
    方耳をフリーにして深夜 テレビを観る時 ステレオ音声を方耳で聞いていると違和感があるからモノラルにして楽しみたい
という父の要望に答えて購入しました。聞きとりやすく音質も良くとても満足そうです。
    L字型の接続だったので、壊れにくいと思います。音質は良い方だと思います。しばらくすると、プラグをスマホに差し込めなくなり、音声が聞こえなくなりました。
    この値段なら納得かもですね！
