    音声がジャービスと言うことが決めてて購入しましたものの、英語音声がどうかと思っていましたが、とても満足です！もちろん音声自体も良いですが、マシーン的な効
果音が操作をする際に鳴るのがとても気に入っています！
    まだクレジットカードを持っていない高校生の弟に頼まれてこの商品を注文しました。私も弟も揃ってMCUファンなのですが、はじめに 「これが欲しい」と言われた
時は値段の高さに正直驚きましたが、使わせてもらったところ、「値段以上の価値がある！」という感想を持ち、弟に対してとても羨ましい感情になりました。まず耳に装着した
際のサウンドのクオリティが素晴らしいです。まるで自分がアイアンスーツを装着したような奥行きやリアリティのある音を感じることができます。これはファンでない人でも十
分楽しめる機能だと思います。　またイヤホンにとってとても大切なポイントとなる音質についてなのですが、さすがAudio Technicaというクオリティだと思いま
す。私は普段boseのヘッドホンを愛用しているのですが、3万円のヘッドホンよりも良い音質なのではないだろうか？と思ってしまうような音質でした。今までの中で確実に
一番良いONE DIRECTIONの"You & I"を聞くことができました（笑）
    デザインが格好いい。いかにもグッズという感じもなく普段使いできます。起動する度にメッセージが流れるのも良いです。
    高音質でジャービスの声も聞けるので、アベンジャーズ好きには最高の一品。音質は高音タイプなので、低い音がいい人にはちょっと物足りない気もする。私もそう。た
だタップで再生、付けたら起動など次世代機能があるので、つけてて楽しい
    音質はいいですがイヤーピースのサイズを変えても耳から落ちやすかったです。自分の耳に合っていないのか？歩く振動、仕事の休憩時間につけて咀嚼すると耳から落ち
てしまい、紛失が怖くて家から持ち出せません。
    音が普通のイヤホンと全然違う。他にも1点首にかけるワイヤレスイヤホンを所持しているが低音などの音のきこえが違かった。私の耳の形なのかイヤホンシリコン？な
のかやけに外れやすいのが難点。
    若干シャリシャリした音質です。低音は申し訳程度ですが、価格相応といえば相応の音質のような気がします。耳の窪みにハマって固定するので、安定感はあります。
    アイアンマン、マーベルのファンであれば気になっているであろう商品！満足してます！
    届きました。ありがとうございました
    音はワイヤレスでこの値段だからって感じの音でもロゴのかっこよさやジャービスの機能で星5にしました
    声は確かにMCUのジャービスじゃないけど愛があれば関係ない
    最安値の上、迅速に対応して頂きありがとうございました。商品も満足です！
    無事に届きました、ありがとうございました。
    ジャービス搭載なんて謳ってますが、テンション上がるのは電子音混じりに「Welcome to STARK INDASTRIES, Bluetooth co
nnected」と喋ってくれる起動時くらいで、他は正直普通のイヤホンと大差無いので子供だましです。コラボ商品にも関わらずベース機と実売価格がほぼ変わらないのは素
晴らしいですが、多少値段が上がってもSiri/Googleアシスタント起動時に「御用でしょうか」と尋ねてくれたり曲送り時にランダムでジョークを流してくれたりすれ
ば大満足だったと思います。なお音声は加瀬康之でもポール・ベタニーでもありません。ただそうは言っても黒と銀のツートンカラーにSTARKロゴが映える渋いデザインは最
高です。ケースもそうですが、イヤホン本体もさりげないシルバーメッキと白いLEDが絶妙なアクセントになっていてこのままMCUに小道具として登場しても不思議じゃあり
ません。しかし個人的にはそもそもベース機のイヤホンとして好きになれませんでした。音質が単純に悪いというよりは音源を非常に選ぶ印象で、相性が良ければ演奏の厚みが増
して驚く一方、ボーカルが遠いというか曇っていると感じることも多いです。その他機能的には、平均的なバッテリー、指紋がつきやすい、片耳では聴けない、電源を入れ直すに
はケース必須、耳から外れやすい等ほめるところがありませんでした。
    ジャーヴィスの音声が映画のポール・ペタニーではないので結構ガッカリ。ボリューム下げるための二回タップのタイミングに慣れるまで結構爆音になってしまった。
    ジャーヴィスの声が耳元で！！ファンにはたまらない一品です！
