    片面は比較的あっさりさらさらな感じ(写真左側)もう片面は毛足の短い毛布のふわふわといった感じでした(写真右側)あっさり側が両面だと思ってたのですが…毛布
感のある方は経験上劣化が激しそうで心配ですね最初は細かい繊維クズが大量に飛ぶのでうかつに室内でばっさばっさするとえらいことになりますので(なりました)お気をつけ
ください一度洗ってぱたぱたした後は全く分からない程度になりましたひっかけられる様についているフックが1/3程の中途半端な位置にあるのが少々気になりましたかけると
無駄にだらーんと長く伸びてしまうのである程度の高さがないと床に触れてしまいそうですおしゃれといえばおしゃれな気もしますが…個人的には真ん中じゃないとちょっともや
っとしますねドアノブ程度の高さでは床に接触してましたマイクロファイバー共通の話として、高い摩擦で肌に引っかかる感じが苦手という感想を聞きますが従来のタオルと違い
触れるだけで吸っていくので扱い方に慣れればまた違うのではないかと思います日用品に習熟を求めるのもナンセンスかもしれませんが…個人的にはその価値は大いにあると思い
ます！贅沢感のあるふわっふわかつ超吸水はなかなかの中毒性がありますよ！その他は概ね認識通りで特に問題なく、十分な品質に6枚という量でこの低価格は大変素晴らしいで
すこの価格であれば高い物を長く使うより気楽に交換できるので貧乏性には良い状態が保てそうです
    購入してからもうすぐ1が月ぐらい、とても使いやすかったです。まず、吸水性抜群です、似たような商品前買いましたが全然ダメでしたが今回このバスタオル買う前に
めっちゃ悩んでました、でも意外に良かったです。しかも柔らかくて、家族皆んな喜んでいます。いい商品でありがとうございます。
    思っていた通りのふわふわのタオルが届き、良い買い物ができました！届いた時は思ってたより薄い…と思ったのですが、一度洗濯してから乾かすとふわふわで、タオル
の厚みもでました！大きさもちょうど良く、拭きやすかったです。
    入院している母用に購入しました。普通のタオルよりも軽く乾きやすいので、洗濯の為に持ち帰るのも持って行くのもかさばらず重くなくてとても楽です。柔らかくて肌
触りも良く、見た目もシンプルだけど可愛い色で◎フックに掛けれるようにループがついています。
    購入してから2ヶ月が経ちますが相変わらずのふわふわ感と吸収性しっかりしています値段的にもとてもお得な買い物をしたと思います思っているよりも大きめでした
    トイレのタオルとして購入しました。やわらかくて、吸水性もありとても快適です。
    みんなが言ってた通り最初触った感じは、え？薄くない？って感じだったけど、吸水力、肌触りのふわふわ感。どれをとっても今まで買ったタオルの中で一番良い。購入
して本当に良かった！
    ふわふわで肌触り良いですが、拭くときに体にまとわりつく感じがあります。ゴシゴシ拭くより押さえながら拭くようにしています。髪の毛がすぐに乾きます、吸水抜群
、洗濯しても天気なら日に当たると5分くらいで乾きます。
    レビューに吸水が良いとありますが、ぜんぜんです。久々買って後悔しましたね。
    さわり心地は ファファ良いが！ 拭き心地は 張り付いて 滑らなく 拭きずらい 吸水性は 良くも悪くも無く 自分としては 使いずらい！
    風呂あがり数回つかいましたがあまり吸収性が無かったので使わなくなりましたがソファーの背もたれや枕カバー代わりにすれば使いがっ手がいいかもと思います。
    前の物が臭かったので購入しました。枚数もあって良かったのですが、吸水性が良くて拭くときにどう拭けば良いか悩みました笑渇きも柔らかさも良い感じ！
    今まで使っていたバスタオルと違った肌触りなので、拭くときに少し違和感がありましたがしっかり水分は拭き取ってくれます
    　このバスタオルの素材はとても肌触りがいいです。肌の弱い人なんかにオススメです。強めに拭いても全然痛くないです。そう言うなれば摩擦レス〜です。でも、購入
時にはまず洗濯することをお勧めします。包装から取り出した直後に使うと毛玉が凄いので。
    触り心地はふわふわのひざ掛けのような感じサイズもバスタオルとしては小さい枕カバーくらいにしか使えないと思う
    ふかふかの肌触り　しかし吸水性が残念
    すぐ乾くし柔らかくて便利。ただ、我が家の安い縦型洗濯機が悪いのか、買って3ヶ月で1枚はこの状態。でも、本当にすぐ乾くから便利。
    すこし肌に当てるだけで吸水してくれます。5枚セットでデザインもおしゃれ、なおかつ安いので、使い古したらリピートしたいと思います。
    この値段でちょうどいい大きさと、この柔らかさ、どこをとっても合格点です。また次回もリピしようかと思います。
    バスタオルに必要な吸水性がなく、身体を拭いた時キュキュキュって感じです。フリースのブランケットで身体を拭いてると言えば分かりやすいかもですね。肌触りは良
いので、枕カバーにリメイクしました。
    お風呂上がりの体を拭くように購入したが、全く吸水せずすごい気持ち悪い感じがし、結局他のタオルを使用したので星1です。何度も洗うとかわるのかもわかりません
が、二度と買うことは無いと思います。
    一度洗濯したら縁の糸が切れてほつれだしました。水分をなかなか吸収しないので今までより体や髪を拭くのに時間を要するようになりました。頻繁に使用するバスタオ
ルとして使うにはおすすめできないですね。安さに釣られ、安物買いの銭失いを体験しました。
    いつも厚手のバスタオルを使ってます。しかし、今回この製品を使ってみてイメージが大きく変わった。薄くても吸水性が高いほど使い勝手は良いことに気付かされた。
それから薄いので洗濯しても乾きが早いと感じる。また買いたいと思います。
    速乾性も吸収性もありますが、ブランケットで体を拭いている感じがします。体にタオルを当てた時にキュッとしてしまい、サーと拭き取ると言うか…体に滑らかにフィ
ットはしません←分かるかなぁ？6枚セットを3つも買ってしまったのでしばらく使います…
    値段の安いマイクロファイバータオルを探してたどり着きました。可もなく不可もなく、至って普通のバスタオルです。マイクロファイバー感だけで言うとイマイチと思
われます。
    気に入ってます！
    色味はちょっと地味でしたが触りごごちが気持ちよかったです洗って脱水乾燥すると ほぼ乾いているし毎日 使うのに最高です。
水分を吸収しないです。何回も何回も拭かないと体は乾きません。でもその代わり、タオルはよく乾きます。まだ夏だからよかったですが、冬にこのタオルは厳しいと思います
    箱が大きすぎてビックリしました。贈り物に頼んで喜ばれたので良かったです。
    手触りも良くデザインも好きです。素材なので仕方ないですが、お風呂上がりに使用すると肌との滑りがなく拭き取りに難いです。
    タオルは乾きが悪いとすぐに臭くなるので、こちらは速乾性があり、とてもふわふわでデザインもかわいくて良いです！一つ気になるのは、手を拭いた時の吸い取りがあ
まり良くない事です。
    ふわふわ感はとても肌触りよかった。しかし縁取りのバイアスの縫製が悪く、洗濯2回目からタオル部分から外れほつれた状態になった。
    包装を丁寧にしてくれてありがとう、バスタオルの材質がとても柔らかくてふわふわで、妻の髪が長いので洗った後、拭いた瞬間に吸水性は、抜群に水をどんどん吸い込
みます、軽いから子供と川遊びに行く時、子供の体を拭くのに最高だと思います
    軽くて使い勝手も良く最高です。
    可愛くて柔らかい！しかも吸収がすごいです！
    いい感じ、使い心地に、やっぱりいいものはいいなぁと実感。洗濯して乾燥機をかけずに天日干しすると、安いタオルは固くゴワゴワになるのに、これはふわふわのまま
。吸水性もよくてお気に入りです。超お勧めです！
    凄く水を吸ってくれ、身体にそえるだけで水分をとってくれ、干していたら直ぐに乾いてもくれます！
初めてマイクロファイバータオル使ったのですが、思っていたよりもずっと良い！やわらかいし、吸水性良いし、髪の水分も気持ちよく吸収する。ドライヤー時間が減りました。
    柔らかい。安い。すぐ乾く。吸収する。さいこうです。
    リピートです。何度か洗濯を重ねるうちに柔らかくなります。肌触りが良くて、柔らかいです！ 洗濯後のほうが
ふかふかして厚みが増しました(^q^)お薦めです♪
    結構良かった
    IK○Aで買った500円のバスタオルがダメになったので購入。数量限定タイムセール中1954円で買えたので1枚325円、値段の割に高性能なので満足。
    知人へのプレゼントで購入しましたが、色も綺麗で使いやすいととても喜んでくれました！洗濯を繰り返しても品質は落ちないので、また買おうと思います。プレゼント
にオススメしたいです
    問題なく届きました！洗って干して使ってみましたが、肌触りの差はほとんど在ません。ホテルの方は肉厚感があります。普段使いなら間違いなく良い品だと私は思いま
す。兎に角使えます！
    吸水性がよくない
    フェイスタオル6枚セット注文して支払いまで完了しているにも関わらず3枚しか届いていない。発送に対し問題があるが、商品自体はとても良いもの。
    肌触りがいいだけで吸水性が極めて低い。これではタオルとしての用をなさない。一度洗ってからも同じ結果。残念です。
    カラーも豊富で、乾きと吸収性抜群！6人家族の我が家には大助かり。
    拭き心地があまりいい感じがしない。
    使用する前に水洗いして干したらすぐに乾いて使い心地よさそうです。
    値段の割には　いい感じでした。
    コストパフォーマンスに優れていると思います色目も　とても良いと思います
    バスタオルにめちゃくちゃ長い髪の毛挟まってたんだけど、どゆこと気持ち悪すぎた、もう買わねえ
    あーって感じかな…叩いて、押して水滴を取るみたいな…拭きたいって人は…です。
    肌触りも柔らかく良く吸水してくれて満足のいく商品です。この値段なら買って損はないです❗
    肌触りとコスパが良い。吸収性がイマイチ洗濯をする度に　吸収性は良くなるかも
    滑らないのでふきにくい
    何度洗濯してもフワフワのまま!
    配送速度はとても速く、安くて使いやすいので、次回買います。
    吸わない！
    安くて肌触り柔らかくて大変満足してます。
    柔らかいけど全然吸いません‼︎全く体を吹いた気がしません!
    ふわふわで気持ちの良いタオルです！！
    素材はよかったのですが、残念ながら大きな穴があいていました。
    肌触りがとても良いです。
    想像より良かった
    よい
    notgood
    早く乾いて助かります
    良きです
    肌触りも良くて良かったです。
    タオルが欲しくて購入！が！荷物が届いて即返品をお願いしました。タオルに汚れがついていました。広範囲に汚れ。何の汚れ？！って感じです。楽しみにしていた分,
ショックでした。二度と買いません。
    まだ使用していませんが。広げてびっくり。ちっさ。サイズを計っての購入をお勧めします。人それぞれでしょうけど、私にとってこのサイズはバスタオルではないです
ね。少なくとも『大判』とは言えないと思います。追記1回洗濯しただけで周りのパイピングが破れましたーはいクソ
    迅速な対応でありがとうございました。出産準備で赤ちゃんのバスタオルとして購入しました。キメが細かく柔らかな手触りできっと赤ちゃんも満足してくれると思いま
す。生地がとてもやわらかく赤ちゃんの肌にやさしそうで、使うのが楽しみです。
    風呂上がりの濡れた体をこのタオルで拭くと、水分をタオルが吸収しないで体にベタつき気持ちが悪くて使えない。評価コメントを見て購入したが失敗だった。
    使用前に洗濯した時穴の空いてる一枚見つかりました。良品との交換おねがいします。とても柔らかくて品質は良いです。レビューの表示が遅いので星一つに変更
    フェイスタオルが古くなったのでこちらを購入しました。肌触りは気持ちよくていいのですが、体を拭いた時に何と言っていいのか言葉が見つからないのですが、スッキ
リしません。。。水は拭けているのでいい商品だと思うのですが、拭いた気がしないというかなんというか。。。体を拭いたスッキリ感がないんです。これは人によるかもしれま
せんけど。
    気持ちいい肌触り。大きさも十分です。しっとり暖かいのでひざ掛けにもなりそうです。普通のタオルも買い足そうかなと思っています。ありがとうございました。
    吸収しない、速乾でない、柔らかいだけ。拭いても、ほぼ吸収せず広がるだけ(拭いた後のタオルの状態は表面に水滴がはじいた様になり吸収しない。撥水処理されてい
るのか？)。綿100%のタオルの様な、拭けた感は皆無です。やはり化学繊維のタオルは私には合いませんでした。安さに釣られてしまった。
    綿毛糸の感じで私は好きではありません。子供のお昼ね様のタオルケットとして使ってます。バスタオルとしての評価は星一つですが肌触り
柄はとてもいいと思います。
    パイピングで縁取りされているものが最初からほつれてぼろぼろでした。洗濯したらさらにぼろぼろになってお客様用に置いてたのですが、返品交換期間も過ぎていて我
慢の日々です。
    使用前に軽く2回、洗剤を加えて洗濯とすすぎをして干した後、普通に使用をはじめましたが使用しはじめて3回で、1枚のタオルの周囲がほつれはじめました使用前の
洗濯を含めると5回でほつれはじめたことになりますチクチクほつれを縫い、使用しています確かに以前同様のレビューを拝見し、参考にして価格と産地を確認したうえで購入し
たので後悔はしていませんが、参考になれば幸いです
    柔らかくて触り心地は良いが、吸水性は殆どありません。高評価が多かったので試しに買ってみましたが、雑巾にして捨てるつもりです。こんなに高評価が多い理由が全
く分からない。もし買う方がいるなら、届いたらすぐにコロコロしたほうが良いです。使われている素材以外の謎の毛玉が大量に付いてて、洗濯機の中の掃除が大変でした。
    運悪く一部縫製不良がありました。すぐ利用したかったので自分で直して使います。全体にざっくりとした作りと感じました。ループ位置やタグ位置はバラバラ。縫製も
一部雑です。自宅用で安く消耗品として使わせてもらう分には許容できるかな。という感じでした。まだ使用していませんが手触りはとても気持ちが良いです。
    たった1回の洗濯で確実に端から縫製が解れて来る粗悪品‼️丁寧な縫製？呆れて言葉が出ない。
    バスタオルとして使うには我が家では小さかったです。肌触りはいいので枕カバーに作り直しました
    思っていた素材と違くて、ふわふわしているのですが、濡れた身体は拭きにくく、吸収性がとても低かったです。バスタオルというより、掛け布団やブランケットなどに
いい素材に向いているのではというところですかね。
    品質問題ない、しっかりしています、一度洗ってから使用しましたが、ホテルタイプらしい、ズシッと来る重みがあり、フワフワ・・・とはちょっと違いますが、肌触り
と吸水性のいいタオルでした。しっかりした厚みがあるうえに、軽さがあり、通気性が良いのでふわふわの状態でいつも気持ちよく使えます。価格的にも、やっぱりモノがいいの
でお買い得だと思います。梅雨にも乾きやすそうで薄手の使い勝手も良いと思います。耐久性あったらリピしたいです。丈夫なので長く使えそうです。写真を載せますが、色がど
うしてもキチンと出ませんでした。モカですが実物は、くまのぬいぐるみのようなお色です＾＾。なかなか便利なものです、気に入っているので再度購入しました。ありがとうご
ざいました！
    十分高品質です。大きさ、厚み、吸水性すべてにおいて満足なバスタオルです。身体を拭いてもシッカリ吸い取ってくれます！どちらも画像通りで薄いきれいな色でした
。この手の厚みあるタオルは使い初めは毛羽抜けが多いものですが、2回の洗濯でかなり無くなります。毛足は短めなので肌触りは硬く感じるかも知れませんが、裏表とも十分厚
みがあるため全体的にふわふわで気持ちの良いものです。ただ厚いバスタオル全般にいえますが、乾きが遅いのでこまめな洗濯と替え用に複数枚用意が必要なことくらいですが、
お買い得なのでいろんな色を多く買っておいても損はないでしょう。来客用としても遜色はないと思います。かなり良い物です！使うのが楽しみです。
    一枚ほつれている商品が届きました。交換お願いしたら、もう一度購入してほつれている色だけ交換して返品してとのこと。2回支払わないといけないそうだし、返金し
たら使うタオルがないし最悪です。アウトレット商品ならそう書いて欲しい。新品がほつれている時点で、速乾性とか柔らかさはどうでもいい。ちゃんとした物が欲しかった。
    これとそっくりの商品を購入し、速乾で良かったので、タオルが乾きにくい冬用に追加しようと、タイムセールなっていたこちらを購入しました。見た目も手触りもうち
にあるバスタオルと同じです。ただ、使用前にしっかり洗濯しましたが、何とも言えない臭い匂いが残り、もう1回洗い直してやっと匂いがとれました。
    注文してすぐに発送していただきました。できれば早く欲しかったので、すぐ手配していただけたのは嬉しかったです。今治タオルは何度か使ったことがありますが、種
類があることはよく知らず、、笑バスタオルが欲しくて探していたところ、こちらで安くなったいたので購入。2枚購入し、届いて確認したら思っていたより薄めで心配になって
しまいましたが、洗濯したら少しふんわり厚みが出ました。実際使ってみましたが薄めでも吸収力は◎です。髪が長めなので、しっかり吸収してくれるタオルを探していたのでよ
かった！ブラックとホワイトを購入しましたが、優しい色味で素敵です、気に入っている！＊また様子を見て追加購入するかもしれません。
    前はキャンペーン期間に安く購入し、とても気に入ったので追加で家族分購入しました、我が家は古いドラム洗濯機なのですが、一度通常洗濯をしたあと、取り出してバ
サバサして毛を立たせてから温風で１０分くらい風を当て、天日干しをしています。乾きもよく、吸収もよく使い勝手が良いのでよかったです♪柔軟剤をつかわなくても、ふんわ
りキープできてます色合いも写真と同じでした。良い肌触りのタオルという感じではないですが、家族の日常用に十分です。バスタオルは、子どもの全身・髪の毛を拭くのに丁度
よいと思いますバスタオルほど大きくないので、子どもも扱いやすいようで、よく使っています！これからも永遠にリピします。
    バスタオルを家族用にまとめ買いしたくて選びました。肌触りが良く気に入っています。吸収性は以前の物のほうが良いように感じてしまったので星を一つ減らしていま
すが、吸収性が悪いわけではありません。買ってよかったと思っています。
    タイトルどおり。拭いてる間、ずっとベチャベチャした感じがある。ただ拭き終わると体からは水分が無くなるので、拭けてはいる。風呂上がりにさっぱりしないので、
膝掛けとして使うことにする。
    安さにつられて購入。間違いなく安いしすぐに乾くこともメリット。でも身体を拭くとぬめっとして身体に引っ付く感じで気持ち悪い。髪の毛は乾きにくい。バスタオル
としては私はダメでした。残念です。
    値段が安いけど、六枚が一気に買いました。軽いて、薄いのフワフワなバスタオル吸水性もいいし、乾くのも早い！夏の時期におすすめ！
    6枚でこのお値段！安い！マイクロファイバー、拭くときのベチョとした感覚が、ちょっと苦手なんだが慣れればあまり気にならない。柔らかい、フワフワ。乾くのも早
い気がする。
    速乾性と柔らかさは言うことなしですが、拭くときに素材のせいか滑りが悪くて肌にくっつくような感じだ使いづらい。綿が少しでも入っていたら良かったのかも。
    まず天然素材ではないので綿好きにはイヤな肌触りです。確かにふわふわですが、水分を吸収するのではなくタオルに移す感じです。また、タオル周りを始末しているパ
イピングの端が一回の洗濯でほつれてきたりしました。馴染めませんでした。軽くて乾きが早いのは良いのですが…
    値段的に妥協しなければならないのかもしれませんが、吸水性がとってもイマイチです。
    カラーバリエーションも豊富ですごい可愛くて生地もふわふわで超気持ちいいです(^^)思ったより薄手だったけど吸水力もすごいありました。しかも6枚も入ってい
てこの値段ならかなりお得感あります。
    吸収力もあり乾きも早く良いです。
    洗濯してから，すぐ使っています，吸収性が非常に良いと思っているし，触りとふわふわしているし，柔らかくて，生地がいいし、夏で使うとちょうどいいと思います。
    よかった
    色別に分かれているので、誰がどれを使うのかうちの家族では決めて使ってます。1月使ってますが、柔軟剤で洗うと、柔らかくて気持ちが良いです。
    柔らかくてとても気に入ってます。サイズもちょうどいいです。
    最初は繊維が落ちるのが多少ありましたが、何回か洗濯したら余分なものは落ち切って安定したみたいです。洗濯後乾くのがとても速いので、その点が凄く気に入ってい
ます。毎日バスタオルを取り換えるので、1週間分ほど揃えようと思います。
    乾いてるタオルがすきなので、枚数が多くてコスパのこれを購入！期待通りかわきやすくて、毎日洗濯しても大丈夫！
    柔らかくて使いやすいです。
商品はしっかりしていてとてもいいです。洗濯後に乾燥機に入れなくてもごわつかない。期待以上に肌触りが良くて、バスタイムが毎日楽しみです。ありがとうございます！
    薄くてすぐ乾くバスタオルを探していたので３色買いました。そしてこのお値段♪なかなか良いです。薄手で手頃なサイズです。吸水性も良くてまたリピしたいと思いま
す。おすすめできます！
    保育園のお昼寝用に購入しました。今日水を通すために洗濯したところふんわりしています。吸い取りもよさそうだし、大きさもたっぷりしているので、自宅用にも購入
しようか検討中です。
    ちょうどいい！！しっかりと厚みがあり、水分を良く吸収してくれます。買って良かったです。お色もとても綺麗で気に入っています。またリピートしたいです。買って
本当に良かった！
    自宅にIKEA・無印良品・KEYUKAのバスタオルがありましたが、これが一番肌あたりが良くまた使いやすいです。この中では毛足が一番長めのせいか、柔らかさ
があり吸水性も良いです。でも生地自体は薄手なので、洗濯後は軽く、乾くのも早いという取り回しの良さ。ニトリの室内干し用スタンドでも広げられる大き過ぎないサイズ。畳
んだ後も薄手とは思えないほどふんわりしていて、収納時も見栄えがいいです。
    ６枚セットでこの値段は安いと思って買いました。素材はふわふわで気持ち良くタオル自体には満足しています。ただタオル掛けの輪っかの位置が干す時に合わないので
使えないのと、洗濯後のシワは結構つきます。
    いい感じ！洗わず使ってみたのですがしっかり巻ける、毛羽付かないでリピ予定今治タオル使ってましたがこっちの方が良いと感じました！価格も安く、もうひとつ欲し
くなりました。
    ふわふわで、しっかりしていて、使い心地が良いタオルです。毛落ちはほとんどない,吸水性に優れ,肌を傷付けずに水分だけを吸っているという感じなので、特に洗顔
後のタオルに向いていると思います。
    お値段の割にはフワフワ感もなく、どこにでもある普通のタオルでした。このお値段ならもう少しオシャレな柄物タオルでも良かったなと思いました。
    毛布とかブランケットを想像して、購入したほうが良いかと思います。このあたりは好みが分かれるので、あくまでも私個人の感想ですが、意外と毛並みが長いタオルで
した。良く言えば、吸水性あって、さっと拭くだけでOKです。（吸うというより、はじかせるという表現のほうがあっているかもしれませんね）あまりよくないと思ったのが、
毛並みが長い分、暑苦しく感じてしまいました。冬場なら良いですが、これから暑くなるにつれて使用頻度は減っていってしまいそうです。カラーや価格については、とくに異論
なく、洗濯後の使用感も、洗濯前と変わらないので、そのあたりは評価できると思います。
    柔らかい
