    ２つとも5日持たずにバッテリー切れ
    Screw driver was defective had to order separate kit.
    Did the job
    Excellent product. Replaced the battery on my Playsation 4 controller and it
worked perfectly.
    When it comes work perfekt but after battery died not charging....
    Really poor - the battery didn’t retain charge after the first week.
    Prodotto conforme alla descrizione, perfetto per il mio joypad PS4 V2 (per
intenderci quello con spinotto piccolo).Nella confezione vengono dati cacciavite
ed unghia un plastica per aprire il joypad.La batteria appena inserita ha subito
funzionato; ho ridato vita ad un joypad, nuovo con 1 solo mese di vita, che
inspiegabilmente era morto.
    Batteria perfetta, arrivata rapidamente e imballata alla perfezione. Il
montaggio è stato semplice, ma il cacciavite e la leva in plastica forniti
insieme alla batteria non sono stati utilizzabili.Il cacciavite è troppo piccolo
e si rischia di spanare le viti del joystick, la leva non ha aiutato
l'apertura.La batteria è leggermente più piccola rispetto all'originale, ma
grazie all'adesivo si fissa perfettamente, la durata è ottima, dopo 10 ore di
utilizzo è ancora carica al 60%.
    No me ha llegado a funcionar tras instalarla correctamente. El vendedor no
llegó ni a ponerse en contacto, procedí con la devolución y todo OK.
    Il prodotto è perfettamente compatibile e funzionante con i controller PS4 .
Infatti ne ho comprate due resuscitando i due controller con  evidente risparmio
rispetto all’acquisto di due controller nuovi .Vedremo la durata nel tempo .
    Nach monatelanger Testung funktioniert der Akku 1A.Die Laufzeiten verlängern
sich locker auf über 6-8 Stunden.Ich hatte vorher jahrelang den original Sony
Akku im Einsatz; hier war die Laufzeit unter 4 Stunden.Diesen Akku würde ich
wieder kaufen.
    Puntuale come sempre. Articolo ben confezionato con giravite e attrezzo per
agevolare la separazione delle parti in plastica, molto comodo. Batteria
collegata al controller che si è subito acceso.Spero nella durata sia della
carica, che della vita della batteria. Con connettore piccolo.
    Bueno , me llegó muy rápido y en el mando genial , lo que pasa es que es un
mando que hacia que no usaba y uno de los gatillos no va , y como tengo mas
mandos pues no la he probado totalmente, pero parece q bien
    Tiene bastante durabilidad y encaja perfectamente
    Muy bien, llegó rápido, fácil de instalar, y muy útil las herramientas para
desmontar y montar el mando , por ahora va perfecto
    Batterie x PS4 arrivate in tempi brevi conformi all'immagine del sito
dimensioni e attacco compatibili al 100%
    Acabado que parece fabricada por aficionados en el garaje de casa. Precio
algo elevado.
    Il prodotto è ottimo anche la durata della carica è molto lunga!!
    Producto recibido muy bien embalado, realicé el cambio de batería según lo
recomendado por un amigo especialista y funciona correctamente.
    Perfecta para el mando que tenía con la batería estropeada.  La batería
viene con un adhesivo para fijarla y que no se mueva. Envío super rápido.
    Arrivata guasta la batteria non accumula energia da non comprare
    Ne ho acquistate 2 (credendo che la prima fosse difettosa) ma purtroppo
entrambe NON FUNZIONANO. Dopo la prima ricarica, la batteria smette di
funzionare ed è da buttare.
    Muy completo. Bien envalado y con herramientas para cambiar la bateria.
    Tutto come da descrizione
    Funciona perfectamente.
    Ottima batteria sostitutiva. Connettore diverso ma facilmente sostituibile
    Ottima
    Batteria non originale,durata molto limitata
    Llegada en el plazo y perfecto funcionamiento.
    PAST SUPER
    Prodotto non funzionante
    Pas facile au premier abord de connaître la taille du connecteur, mieux vaut
la démonter au préalable, j'en ai fait l'expérience, mais par chance je possède
les deux types de connecteurs, par contre les explications du vendeur sont très
clair et la batterie est livrée avec un petit tournevis dans un emballage
approprié.Je le recommande.
    J'ai deux manetts CUH-ZCT2U et c'est un gros plug et non pas un petit comme
indiqué sur les informations, ouvrez vos manettes avant de commander
    Buon prodotto
    Passt und tut was er soll.
    Tiens très bien la charge, installée il y a 2 mois j'en suis très content !
