    SonyのWF-1000XM3と比較してのレビューです。結論から申しまして、Sonyのほうが総合点で上ですね。流石にフェラーリや航空機メーカーの音響を長
年に渡り携わってきたBOSEサウンドは天晴れです。ですが、ここは日本国です、求めている「こと｣が違います。低音、臨場感、今まで聞こえなかった音源まで聞き取れて、
価格相当の満足感が味わえます。間違いありません。ですが、曲の巻き戻し・音量調整・イコライザーの設定が出来ない、など日本人が求めている「こと｣が違います。総じて、
フェラーリサウンドを体験したいならば、BOSEを購入すべきです。これでもか！と言うくらい総合的に満足したいのであれば、Sonyを購入すべきです。最後に、BOSE
・Sonyどちらを購入しても決して後悔しないことは確かですよ。よかったら参考にしてください。
    まず、ノイズキャンセリング性能。本当に無音に近いです。実際に自宅で試用している時に、玄関のインターホンが鳴っていたのに気づかず、家族に大声で教えてもらう
まで全くわからないほどに強烈なノイズキャンセリング性能。今まで色んなノイズキャンセリングを使用してきて、現在はBose QuietControl 30
wireless headphonesをメインで使っていますが、それと比べても、こちらのノイズキャンセリング性能は圧倒的です。こちらの大きなメリットですが、単な
るイヤホンではなく、マイクがついていること。テレワークなどで遠隔会議をするときなど、周囲の環境音がうるさくて良く聞き取れないことも少なくありませんが、これほどの
ノイズキャンセリング性能があると、環境音に困らされることは激減します。ノイズキャンセリングで静かな環境のもと、いい音楽を聴きながら、騒音に困らせられないテレビ会
議、と、テレワーク対応のイヤホンとして、ベストチョイスの一つだと思います。このクラスのイヤホンを購入検討する人にとって一番興味があるのは音質だと思います。結論か
ら言えば、ものすごい音質です。楽器の残響まで正確に描き切る、解像度の高い、粒のそろった音質。アコースティックギターやヴァイオリンなどの響きは、めちゃくちゃ美しい
です。そして、低音。性能に余裕があり、本当に重い重低音がしっかりと響きます。バスドラム、オーケストラのコントラバスなど、本当に低い音がビビッドに聞こえてきます。
外出先で聞くならば、１０万円クラスの超高級ヘッドホンよりも、ノイズキャンセリングがついている分、こちらの方が、実際の使用環境で聞こえる音は良いと思います。完全ワ
イヤレスでケーブルの取り回しの煩雑さがなく、防水までついていて、ものすごい使いやすい名機です。と、ここまで激推ししてしまいましたが、欠点もあります。最大の欠点は
バッテリー。連続使用は６時間。Bose QuietControl 30 wireless headphonesでは１０時間だったので、それより短くなっています。
仕事で一日中使ったり、飛行機での旅行に使えば、途中で電池切れになるリスクがあります。途中でケースに入れて充電する必要があります。次の欠点はサイズ。この製品を企画
した人は大柄な人なのかもしれませんが、サイズ的にはかなりでかいです。重さもかなりあるので、人によっては、気になる人もいるかもしれません。ただし、イヤーピース部分
の出来はかなり良く、私は重さは気になりませんでした。本体の重さが結構あるので、キチンと装着できていないと脱落の恐れもあると思います。３つめの欠点はスマホアプリ。
BOSE MUSICというアプリを入れないと細かい調整が出来ません。そのくせ、製品との接続は微妙な操作感。スマホと接続できていて音楽も鳴っているのに、スマホのア
プリだけ認識できていなかったりしました。とはいえ、普段使う分には意識することはないと思います。スマホ音源で鳴らしている時、右のイヤホンに何気なく触れてしまうと、
Googleの検索画面が起動されて音楽の再生が止まってしまうことが何回かあり、動作にクセがあるようです。イヤホンでの音量調整ができなかったりもしますが、実利用環
境では、ノイズキャンセリング性能が秀逸過ぎて、音量を上げたいシチュエーションがほとんどなかったことは印象に残りました。イヤホンの片耳を外すと、ノイズキャンセリン
グが機能停止し音楽再生が止まる機能も、最初はビックリしましたが、使ってみるととても便利。周囲の音を確認したいときにすぐにできるのはものすごく便利です。左のイヤホ
ンをダブルタップすると、MAXのノイズキャンセリング、５０％、０％、の３種類のノイズキャンセリングを切り替えることが出来ます。ノイズキャンセリングの出来が良いの
で、私はほぼ１００％で固定していますが、スマホアプリがなくても、使用上問題ありません。＝＝欠点もあります。それでも、圧倒的なノイズキャンセリング性能、無音室での
テストではなく実使用環境でトップレベルの素晴らしい音質。完全ワイヤレスの取り回しの楽さ。感動的なクオリティの素晴らしいノイズキャンセリング・イヤホンです。評価と
しては★５つ。高価ですが、その価値のある圧倒的な性能の逸品です。
    本日届きましたので３製品比較します。音質は、BOSE SOUND SPORT
FREEが依然として高音、低音のパンチ力がダントツでいかにもBOSEという音です。次いでSONY WF-1000XM3で低音が素晴らしい。本製品は残念ながら２者
に劣り、BOSEらしさはほとんどなく、悪くはないのですが、平凡な音です。私には、高音がきつく感じます。装着感は、本製品がベスト。次いで、BOSE SOUND
SPORT FREE、SONY WF-1000XM3S。SONYはすぐ脱落します。バッテリーの持ちはまだ年数経っていないので、不明ですが、おそらくSONY WF
-1000XM3Sがトップだと思います。BOSEのリチウムは経年劣化が激しすぎます。本製品で改善されていることを期待します。ノイズキャンセリングは、SONYの方
が効きます。本製品は１０段階で可変できるのがうれしいですが、あまり使わないかもしれません。接続性：iPhoneとの相性はBOSE２製品がダントツ。Amazon
Fire Tabletとの相性は、本製品がベスト。次いで、SONY。BOSE SOUND SPORT
FREEは左側の接続が途切れやすく、使い物になりません。本製品はapple、android端末を交互に切り替えるのがとてもスムーズです。実際、Made for
iPhone, iPad, iPodに加えて、Works for andoroidとパッケージに記載が追加されました。操作性：本製品はボリュームの調整、早送り、
巻き戻しはできません。右なら2回タッピングして止める、再生するのみ。左は2回タッピングすると一時的に音量を下げる機能がプリセットされています。SONYも初期の頃
はこんな感じでしたが、その後、ソフトウェアのアップデートでタッピングでかなりの操作機能が増えましたので、本製品もアップデートで対応してくるかもしれません。ただS
ONYのタッピングによるボリューム調節や巻き戻し（3回タッピングしなければならない）は非常に使いにくいです。BOSE SOUND SPORT FREEはメカニカ
ルなボタンがあるのでボリューム調節、早送り、巻き戻しなど使いやすいです。また、SONYはをソフトウェア上でイコライザー、音質モードなどいろいろいじれますが、本製
品のソフトウェアは極めてシンプルでノイズキャンセリングを段階的に変える以外何もありません。総評：音漏れ、接続の問題はありますが、依然として総合力でBOSE
SOUND SPORT FREEがBEST BUYだと思います。買い替えを検討されている方は、BOSE SOUND SPORT
FREEは手放さない方が良いです。皮肉にも本製品を購入してみて、あらためて、BOSE SOUND SPORT FREEの良さを再確認できました。
    BOSEのヘッドフォンやイヤホンは初の使用だが、この一品にてBOSEの虜になった。私はこれまで、プラントロニクスのワイヤレスイヤホンを愛用し、現在は完全
ワイヤレスイヤホンBackBeat PRO 5100を使用している。AKG のノイズキャンセリングイヤホンや、SONY のイヤホンを使っている。ヘッドフォンはS
HUREのモニター用ヘッドフォン(SRH440)を使用している。スピーカーはJBLが好み。ケースは今使用しているプラントロニクスの３倍はありそうだが、パンツのポ
ケットに入るのでよしとする。ケースを開けるときのボタンは、少し強く押しこまないと開かない。結構気になるポイント。耳につけた時の着用感は非常に良い。黒は耳垢が目立
つが、このゴム素材は耳垢が付きづらくてよかった。ノイズキャンセリング機能はすごい。ノイズキャンセルをONにした瞬間に、静寂が訪れる。普段歩いている屋外では、自動
車の走行音、環境音、風の音、雨の音など、様々な雑音が聞こえてくる。これらが瞬時に静寂に変わる。マイクが高性能。ノイズキャンセルを最低に設定し、歩きながらイヤホン
のマイクから拾った外音を聞くと、枯葉を踏む音も聞こえ、かなりセンシティブに音を拾うことがわかる。これにより、的確なノイズキャンセリングを実現できていると思った。
これはあくまで私の感覚であるが、ノイズキャンセリングがどの段階であろうと、イヤホンのマイクから拾った音声と、逆位相の音声をフィードバックする仕組みの影響で、音楽
が、紗にかかったようなフィルタリングを経た音を感じてしまうこと。できれば、ノイズキャンセリングの完全OFFモードもつけてほしい。音を絞った時のバランスも良い。低
音は強め。これはBOSEの最大の特徴であり、売りであろう。最近私は、SHUREのモニター用ヘッドフォン(SRH440)を使っているので、音楽によっては、ちょっと
低音が強すぎる感もあるので、個人的にはアプリにイコライザー機能があると良かった(BOSEのプライドにより実現しないとは思うが)。この手の超密閉型イヤホンで気にな
ることは、歩いているときに骨伝導で、足の衝撃がもろに耳まで伝わり、かつがつという足音が聞こえてしまうことと、耳毛とイヤープラグがこすれる音が聞こえてしまうこと。
耳への密着度を高めるほどこの傾向があると思われるので、改良の余地があるのではと個人的には思う。プラントロニクスは、音が頭の中（前頭葉あたり）で位相が合うのだが、
BOSEは、位相がしっかり合わない感じ。左右の同期に遅延はないのであろうが、すこしの違和感。いろいろと注文を付けてしまったが、私が手に入れたワイヤレスイヤホンの
中では最高の一品と思う。是非ともファームウェアアップデートで、さらなるサウンドの高みを達成してほしいと思った。
    本日届いて、早速開封。音は間違いなくBOSEサウンドです。これは間違いなく高音質。とくに低音に関してはラジコで聞いているラジオ番組で、DJが机を叩いた音
でさえズン！と響くというくらいの再現度と解像度。なのになぜ、この★一つかと言いますと…。結論から先に言いましょう、ズバリ、本体のみからでは音量の調整ができません
。スマホ（自分の場合はアンドロイドですが）からなら、説明書通りにアシスタントを呼び出して「音を下げて」と言えば下がります。ただ、活舌があまりよくない自分の場合「
下げて」をアシスタントが「上げて」と誤認識することも多々あります。致命的なのが、自分が好きなウォークマンでの音楽鑑賞。この場合、アシスタントなどないため、いちい
ちウォークマン本体から操作しないと音量調整ができません。トラックの早送り、巻き戻しなどに関してもしかりです。確かに、スマホでなら音声アシスタントでできますが外で
使用している際に「音量上げて」など呟いている自分のようなおっさんを傍から見たらどう見えるのか…。昨年、遅ればせながらにbose soundsport freeを
購入して同社のヘッドホンよりも開放的でいて響く重低音に感動。「これに、ノイズキャンセリングが加わったら、買う！」と決めて、新製品が出るのを待ちわびて購入した本品
。音に関しては思っていた通りか、それ以上です。しかし、単体でのトラック操作、まして音量の調整が叶わないとは…。期待値が大きかっただけに、残念です。2020年12
月4日追記前回のプレビューで一番の減点対象だった音量の調整ですが、2020年12月はじめにアップデートがなされ、できるようになりました。これであと、前後のトラッ
クへの早送り巻き戻しが叶えば最高なのですが、本体へのタッチ操作のジェスチャーが煩雑になるでしょうし、そこまで使う機能でもないので、とりあえずは前回の★一つから★
三つくらいに加点できると思います。さて、購入から２か月が経ち日常使用において気になった点をいくつか上げます。まず、ケースの内側に小傷が付きやすいです。Sound
Sports　Freeのケースは内外ともにマットな仕上げになっていたため、若干の安っぽさはあれど、小傷はほとんど目立ちませんでした。このQC Earbudsのそ
の部分は、鏡面仕上げのような光沢のある仕上げです。新品の内はよさげに見えたのですが、とにかく指紋が付きやすく、それを落とそうと眼鏡用の不織布で拭いたところ、小傷
が付きました。まあ、この辺は気にならない人は別にいいでしょうが。あと、イヤーピースが柔らかいわりに馴染みにくいように思いました。SoundSports　Free
のほうがこの部分は硬いのですが、フィットしやすさでは旧モデルのほうが自分には合うようです。ノイズキャンセリングは耳にねじ込む形状と相まってか、かなり強力だと思い
ます。他に自分が使っているモデルが、アラウンドイヤータイプのQC35、SONYのMDR-100ABN、MDR-
EX31BNといささか古いため、あまり参考にならないかも知れませんが同じイヤホンタイプの、MDR EX31BNと比べたら、静寂感は別次元と言っていいでしょう。も
っとも、QC35の自然な感じのノイキャンに対してこちらのそれにはかなりのクセがあるように思います。一部のレビュアーの方が挙げている「ノイズキャンセリングのあるヘ
ッドホン等を使用するとトンネルに入ったときや、急に高いところに行ったときに感じる耳の違和感」を初体験しました。たしかに周囲の音は消えるのですが、強制的かつ人工的
な静寂によって塗り替えられた感じの違和感があります。ノイキャンのない、SportFreeが小さな外見に不似合いな音の広がりと、奥行きを感じさせたことから、後継機
である本気に期待したのですが、なんかものすごく平板な音しかしないように思います。ノイキャンのせいかと思い、その機能をオフにしても逆に音のパンチが消えて、スカスカ
な感じになります。今まで、ちょっと高価な新しいヘッドホンなりイヤホンなりを購入しては、今まで聞こえなかった音が聞こえることに感動したことが多々ありましたが、この
イヤホンにはそれがありません。逆に、SportFreeで聞こえていたピアニッシモな部分がノイキャンによって消されたかのような感じすら覚えます。とにかく、立体感、
奥行きが弱く、とくに音の解像度はこの価格にはまったく不釣り合いな感じですね。若干見た目が悪くても、物理スイッチがあって、操作しやすく、かつ、音の広がりが感じられ
るSportFreeの偉大さを改めて覚えさせてくれる、そんなイヤホンかと思います。悪い点ばかり列挙しましたが、SportFreeより明らかに優れている点を二つほ
ど。まず、バッテリーの持ちは、はるかに上です。SportFreeの場合、フル充電のあとまったく使わずに１週間ほど置いていると確実にバッテリーが減って使えないこと
もありいしたが、QC Earbudsの場合、十分使用可能です。あと、接続距離も長いようで、再生機器と少々離れても音の途切れが少ないように思います。それと、音に関
してもあくまで自分の思っていたのと違うというだけで、重低音の利いたメリハリのある音は間違いなくBOSEサウンドです。
    同社のSound sport free を愛用し今回新発売との機会で購入致しました。　まず、ノイズキャンセリングですが、非常に心地よいです。耳の中を圧迫
するような独特な感覚が強くないにも関わらずしっかり外界の音を遮断してくれます。・音質はSound sport freeと比べてかなり進化したのではないかと私は感
じました。　高音域では、非常にクリアに聞こえます。どこまででもシャープに綺麗に聴かせてくれます。音量をあげても耳が痛くなりません。もはや神器。　低音域では、ノイ
ズキャンセリングの癖でよくある音篭りを感じずくっきりと聞こえます。この域の伸びは聞いている限り限界を感じません。　音質はどの域もこの価格帯では有り得ない性能を誇
っています。圧巻です。・デザイン　今回はブラックを購入しました。艶消し仕様で落ち着きがあって美しいです。形はしっかり耳にフィットし、大きく飛び出さずスマートです
。最後に、Boseさんはまたとんでない商品を開発してくれました。このサイズでありえない性能です。これから永く愛用させて頂きます。誰しもが買って後悔のない物です。
このレビューが少しでも皆様の決断に役立てば幸いです。
    元々AirPods Proを持っていて、こちらも気になっていたので、比較したいと思って買いました。⦿まずは音質です。音質はやっぱりBOSEです笑低音がし
っかり効いていて、ワイヤレスと思わせないような音です。AirPodsも、悪い訳では無いですが、比較するとやっぱりBOSEの方がいいですね！⦿次はノイキャンです。
ノイキャンは正直そこまで大きな差はないかと思います。どちらも優秀な効き目で感動します！どちらかと言えばBOSEの方が若干効き目がいいかなーって感じる程度です。(
個人的には)なのでそこまで気にしない人はどちらでもいいかなとは思います。ですが、BOSEほノイキャンレベルを10段階で変更出来るので、細かい調節したい人はBOS
Eがいいかもです。ですが、普段会話や買い物でイヤホンを外さない人(外音取り込みを使う人)は、AirPodsの外音取り込みが凄く優秀ですよ！(BOSEもノイキャン
0にすればなりますが、AirPods Proの方が断然良いです。)⦿操作性は、AirPodsの方が圧倒的に楽です。そこはさすがAppleって思いました笑 BOS
Eはコマンドが少し多いので、慣れるまでは大変かもです。でもBOSEは好きなノイキャンレベルを3つ(専用アプリで)コマンド設定出来るので、そこは楽かなとは思います
。⦿着け心地はどちらもしっかり装着されます。BOSEはウイングがある為、ある程度激しい動きをしても落ちない感覚はあります。⦿ 見た目は、BOSEの方がごついです
。ケースもBOSEの方が大きいので、カバンに入れるならAirPodsの方が収納面ではいいかもです。結論として、音質とノイキャン重視ならBOSE一強かなとは思いま
す。そこまでの音質は気にしなくて、ノイキャンと操作性の方が大事ならAirPods Proでも全然いいと思います。
    低音がいいですね。自然な響きと適度な音圧。この自然さが低音好きにはたまりません。全体的な音質のバランスも良く、かなり得点高いです。ただ、装着に手間どりま
した。付属のイヤーパッドは大中小の三つが付属しますが、どうも個人的には大と中の間のサイズが欲しいところでした。悩ましい。このイヤホンは専用形状のイヤーパッドのた
め汎用品は使えません。オプションで付属品以外のサイズの設定があるのか分かりませんが。また、収納ケースの蓋の開閉ボタンが使いづらい。かなり意識して奥まで押し込まな
いとロックが外れずふたが開きません。結構ストレス。まあそんなことはともかく、音質のバランスはとても良いうえ、低音が自然に適度な音圧で鳴ってくれます。ノイズキャン
セルもいい仕事してます。オススメです。2020.12.3追記毎日使い込んで感じたこと。音質面では不満無し。いい音聞かせてくれます。収納ケースの蓋開閉ボタンは相変
わらず使いづらい。指先の爪を立てて押し込まないとロックが外れない。これって個体差なのか？と疑いたくなるほど。開ける際、毎回イラッとします。使い倒して一番気になり
だしたのが、イヤホン側からの操作が殆どできないこと。事実上、再生停止操作くらいしかできない。これはかなりストレス。ソフトアップデートで何とかして欲しい。でもまあ
、当分使わせてもらいます！オススメです。20201222追記本日、ソフトのアップデートでイヤホン側でのボリュームコントロール機能が追加されました。右側イヤホンの
表面をスワイプすることで音量のアップダウン操作ができます。これは便利。ノイズキャンセル機能も秀逸で今のところ不満はなくなりました。星五つに変更です。オススメです
。
    発売前はヘッドホンと同等程度のノイキャン性能という触れ込みで、ノイキャンは誇大広告が多い中半信半疑でした。ただ流石のBOSE。着けた瞬間に驚きました。ま
さにヘッドホンと同等程度のノイキャン。以前はSONYのイヤホンで同様に期待していたら期待外れだった経験もあり、これには衝撃でした。個人的にはAirPods Pr
oよりも上です。初めて(無音で)耳栓代わりに使えそうなイヤホンに出会いました。それと装着感。これにも驚きました。BOSEのタイプは初めてで、大きい見た目なので装
着感を不安視していましたが、自分にはピッタリフィットしました。下を向いても落ちそうな気配がありません。これには大満足。ただ注意点としてイヤーピースのサイズはけっ
こう極端です。通常、まぁLサイズでも入るかなというMLサイズくらいの耳の人でも、これだとLサイズはデカく入りません。Sサイズも然りです。なので合わない人が出てく
る可能性はあります。っとまぁベタ褒めしましたが不満点もあります。まずケースがデカい。たぶん想像している一回りデカいです。そして蓋が開けにくいです。ボタンを押して
カチッと開けるタイプですが、押しても硬いのか開かないことが結構あります。あとはマルチポイント非対応。BOSEはわりとマルチポイントに対応してきていたのでこれは残
念。あとは音量調整が本体では出来ないこと。これに関しては今後のアプデで対応しそうですが。それと音質に関しては感動するレベルではないです。個人的にはNuarlのN
6 Proの方がいい音に感じます。それでも総じて大満足です。
    本日、Bose QuietComfort Earbudsが到着しました。AppleとSonyはカナル型といえる形状で、耳の中に入れる安定するというのが仕
組みというかそういう構造。定番の使い心地でしたがQuietComfort EarbudsはQuietControl 30と同様の構造でそれよりも柔らかいイヤーピ
ースを採用し、耳の中に入れるというよりも耳の入口を塞ぐ仕組みです。このことから、圧迫感が少なく、イヤフォンそのものの装着感としては、インイヤー型のイヤフォンのよ
うな装着感です。サイズ選びが少し難しいですが開放感は高めでノイズの侵入具合もある程度あります。アクテイブノイズキャンセルは他のボーズ製品と同様の傾向でそれ相応に
効果が強いのですが、ボリュームを絞ったときに低音が補強され、音量感が保たれる調整があります。パッシブノイズキャンセリング性能は、カナル型が耳栓という形状で圧倒的
なことには変わりないですが、柔らかいイヤーピースのフィット感は悪くなく、思った以上の効果をはっきしています。以前から使っているQuietControl 30では
すこし済魔が開くので、空気が行き来するため、今一つの効果でしたがこれはかなり効果があります。イヤーピースが柔らかくなったためか以前の機種よりパッシブノイズキャン
セリング性能が高いように感じます。依然カナル型の方が優れるようですが音の聞こえ方がよりヘッドフォン的で聞き疲れしない音質になるようです。総合的にはBose >
Sony >  Appleの順でアクティブノイズキャンセリングが効き、高音ならSony・低音ならBose（柔らかい音）の音が心地よく感じますね。残念なポイントは
、早い音の連続で音がバタバタする感じがあります。その後一日中使ってみて、低音が強めなものの全体に音が柔らかく、ノイズキャンセリングをかけたまま電車の中で寝れるぐ
らいの安定感です。ちなみにBluetoothの接続状態もかなりよく、朝の横浜駅でほぼ途切れないほどの安定性です。
    今や、ファッションアイテム。又は、アクセサリーの一部となっているイヤホン。毎日、身に着けるアイテムだからデザインを気にしたり、使うシーンに合わせたりして
イヤホンを使い分ける人が多いと思うけれど、ひと昔前までは、音質やコスパをだけを重視する人、結構多かったと思います。けど顔に着けるものだし、着けたときの見え方や、
見られ方ってイヤホンを選ぶうえで大切な事だと思ってレビュー書いちゃいました。意外と目立つんだよね...。イヤホンって...。自分で納得したデザインならいいけれど
、安っぽいとなんか恥ずかしいし...。似たようなのが、安く売ってたらヤダし...。やっぱり所有感が満たされるブランドを身に着けたいなぁ～と思ってるし...。BO
SEってサングラスとか、ネックスピーカーとか、ヘッドホンとか。どれも見え方や見られ方を大事にしてるような感じがするんだよね。そういうのを気にして選びたかったから
、ずっとBOSEのノイズキャンセリングイヤホンが発売するのを待ってました。だから、予約購入できるようになって、すぐポチりました。（笑）無駄のないシンプルなデザイ
ンと、ありすぎない高級感。みんなが知っているけど、みんなが持っている訳ではないブランド。着ければ気分が上がるし、このデザインなら色々なファッションにもあわせられ
る。やっぱりBOSEいいなぁ～って思いました。いつも前置き長くなっちゃうんだよなぁ～。でも、そういうとこも大事だし！！って思って書きました。（笑）ではレビューを
していきますね。届いてからイヤホンをつけて早速、近くのショッピングモールに行って、買い物がてら性能を試してきました。ケースの蓋を開けるとイヤホンが青く点滅してペ
アリングが開始されますが、新しく機器を登録するときはケース中央のボタンを長押します。（Bluetoothは最新の5.1）イヤホン自体の充電は最初から100％だっ
たので、すぐに出発！いろいろ試してたら、きっちり6時間ぐらいでバッテリーが切れました。切れる前に「バッテリーLOWすぐに充電して下さい」ってアナウンスが流れるん
だけど、そこから約20分後に自動停止しました。結構、余裕をもってアナウンスしてくれます。それからケースに入れて15分で80%まで回復し、30分で90%。100%
になるには1時間位かかりました。ノイズキャンセリングを0にすると外音取り込みになって、数値を上げると徐々に無音になっていくんですが、0から10に一気に切り替える
と、店内の音楽や人の話し声が、まるでそこにブラックホールがあるかのように、スーーーッと吸い込まれて消えるので驚きました。（キャンセリングの変更は左イヤホンを2タ
ップ）ぜひ音楽を止めてノイズキャンセリングだけで試してほしいです。（QC35Ⅱも持ってるのでノイズキャンセリング初体験で驚いたっていうわけではありませんよｗ）キ
ャンセリングの強度を教えるアナウンスがEarbudsには無い分、音の消え方がはっきりしててスフヮーって消えるのに感動しました。面白かったですｗ音楽の再生、停止は
右イヤホンを2タップ。次の曲、前の曲、音量調節は、右のイヤホンを長押しすると音声アシスタントが起動するので声で調節するか、スマホ本体で調整すればできます。（ただ
BOSE FRAMESのときもアップデートで、ジェスチャーによる音量調節が出来るようになったので、今後なにか出来るようになるかもしれませんね）※追記※[Bose
Musicアプリの最新アップデート(2020/11/19)で、スワイプによるボリューム調整機能が追加されました。右側イヤホンをスワイプアップ／ダウンすることでボ
リュームの調整が可能です。(前にスワイプするとボリュームダウン/後ろにスワイプするとボリュームアップ)アプリ側で設定→コントロール→音量にチェックを入れると、機
能を有効にする事ができますよ!!]音質は、どこの音域に集中して耳を傾けるかによって、聞き方や聞こえ方が変わっていくものだと思うので、普段使っているSpotify
やAmazonMUSICのイコライザー機能を使って、いろいろ試してみました。普段から音量を大きくして聞くタイプではないのですが、大きくしても、小さな音でも、かき
消されたり弱々しくならず、高、中、低。どの音域を聞いても、音が弾んでいて楽しい音です。小さな音で曲を楽しみたい人や、曲に集中したい人にもかなりオススメ！鼓膜も喜
んじゃいますね（笑）それと、遮音性が高く、もともと騒音が入り込みにくい作りなので音漏れも少なく、迷惑になりにくいと思います。イヤーピースは3種類入っていますが、
一番小さいサイズを選びました。小さいサイズでもフィンがあるので、強く押し込まなくてもしっかりホールドしてくれます。少し緩めにつけてクルッと回したほうが耳に違和感
がなくて、長時間つけてられるんじゃないかなぁ。（緩めにつけても、イヤホンが落ちそうになることは一度もなかったです。ただ絶対落ちないとは言いきれませんので自分にあ
ったイヤーピースと締め付け方を探してください）史上最も効果的なノイズキャンセリングイヤホンと謳っているだけあって、普段、別のノイズキャンセリングを使ってたのにな
んか新鮮だったのと、自然でパワフルな音質、IPX4の防滴仕様。聞きやすい外音取り込み。とてもいい買い物だったと思います。色もソープストーンにして正解でした！なの
で、★５つです！またなにか気がついたことがあったら追記しようと思いますね！では！
    音質とノイズキャンセリング機能に関しては他のレビュワーの方のおっしゃる通りです。音楽再生機器としてレビューするなら過去最高傑作と言えるでしょう。携帯用オ
ーディオ機器を探しているなら、これを超える解答はないです。では、なぜ、星の数がこれかというと、AirPods Proなどの他社製品に比べて、使い勝手がことごとく
悪く、一点に至っては致命傷です。「音楽再生機器としてのみ」高評価だと思ってください。以下、使いづらさについて挙げます。●片耳使用時にノイズキャンセリングがオフに
なってくれません。両耳をつけた状態から片方外せばトランスペアレンシーモードになりますが、右だけつけた場合には右だけノイキャンとなり、気持ちが悪いです。（アプリで
後からノイキャンレベルを下げることはできます）●せっかくのノイキャン自動オフ機能が、よりによって一番役立つはずの通話時にわざわざオフになるようになっています。片
耳だけで通話するときにもノイキャンが入って不快感があります。AirPodsなどがわざわざ避けた状態をあえて避けられないようにしたBOSEの意図は全くわかりません
。●3段階のノイキャン強度をトグル式に切り替えられますが、これは「3段階まで登録できる」ではなく「必ず3種類登録しなければならない」です。つまり、「ノイキャン全
開とトランスペアレンシーを交互に切り替える」という最も需要があるはずの設定にはできなくしてあります。いっそ4段階にすれば、2枠ずつ割り振れたのに……。●これは他
の方も書いていますが、やはり蓋が無駄に開けづらいです。なぜこんなに固くしたのか。頻繁に使う製品なのになぜこんなストレスフルな設計にしたのだろう……？……以上が評
価の理由です。AirPods Proが当たり前のように実装していた（別にiPhoneに特化したわけでもない）使いやすさが、ことごとく無いので、むしろ音質の良さと
ノイキャンの強さが良い分、純粋な使いづらさとのギャップの方に驚きます。音楽を聴くためのイヤホンを探している人に勧めるなら☆5つでは足りないくらいの最高傑作です。
が、普段使いのウェアラブル機器として見るなら「下から数えた方が早い」くらいの出来だと思ってください。
    音質、ノイキャン共に絶品でした。ですが、30分使用後に再度接続しようとするとエラーが出て繋がりません。初期不良見たいです。交換手配中ですが、BOSEじた
いも在庫切れ、、、 初期不良がなければ100点なだけに残念です。
    タイトルの通りですが、音質、ノイズキャンセル、付け心地に関しては期待通りで大満足です。残念ポイントは初めから分かっていましたが、QC30で対応していたマ
ルチポイント接続に未対応、そしてケースがデカいの2点です。せめてケースはもう少し薄くできなかったものかと。Airpods
Proの3倍程度の体積なので、ズボンの前ポケットに入れるとかなり膨らみが出ます。その辺りはAirpods
Proとの使い分けになります。1日通勤で使用した感想を参考まで（普段の通勤はQC30を使用しており、Airpods Proは手ぶらで出かける用）接続性能　⇒　通
勤時の鬼門となる品川駅の早朝ですが、北口、新幹線口辺りで断続的な途切れがありました。　　　　　　　※QC30も多少ありますが、ほぼ安定しており、Airpods 
Proは新幹線口でほぼ切断される音質　⇒　間違いなく既存の2製品より良いです。（個人の感想です）ノイズキャンセル　⇒　QC30と同等か、1割～2割程度UP（全て
の音をキャンセルすると言う意味で）　　　　　　　　　　　※Airpods
Proだと人の声やアナウンスは結構聞こえます。装着感　⇒　QC30よりは劣りますが、完全ワイヤレスと考えれば、Airpods Proより安定しておりガッチリハマ
っている感じです。長時間使用したときの痛みがでるかは未検証。待ちに待った製品だったので、残念ポイントを差し引いても買って良かったと思います。（接続先端末　Gal
axy note10 plus OS Android10 Bluetooth 5.0）
    予約して購入。GalaxyS20で使用。〈イヤーピース〉今までのものと、サイズ、素材が違うかもしれません。これが合わないとすべてがダメ。今違うBOSEの
イヤホンお持ちでも試着をおすすめします。〈音質〉音質は言うまでもなく、低音と高音がちょうどよく、深みのある音だと思います。〈接続〉接続は大変よいです。音質やノイ
キャンが目立ちがちですが、接続の安定性が素晴らしい。ケースから出せばすぐ繋がり、人混みで途切れることもありません。ズレも遅延も感じられません。また、接続した機器
を覚えてくれていて、順番に接続を試してくれるので、複数の機器での使いまわしも楽。〈ノイズキャンセリング〉ノイキャンは怖いくらいのレベル。地下鉄を利用していますが
、最近は窓開けっぱなしで車内はすごい音。これがエアコン、風切り音はゼロに、電車の音も大きく軽減され気にならないレベルに。ノイキャンのレベルをゼロにすると、電車の
アナウンスなどの周りの音を、つけてないのとほぼ変わらない感じで聞くことができます。ただノイキャン最高レベルにして、音楽を鳴らさないと、飛行機に乗っているような、
圧迫感を感じます。ここは個人差があると思います。〈気になるところ〉一つ欠点があるとすれば、AirPodsと同じでイヤホン本体でボリューム調整できないことくらい。
他にもトラブルはありましたが、再起動で直りました。でもメリットに比べれば些末のものだと思います。価格は少し高かったけど、本当に買ってよかった。毎日の通勤が楽しく
なりました。
    電車にゆられているときに感じる音は心地いいときもあります。ただ、常にそうとは限りません。特に混んでいて乗客の距離が近いときは。普通のイヤホンでも十分に余
分な音はかき消せると思いますが、このイヤホンは快適度が段違いです。ノイズキャンセリングをオンにすると、まるでタイマーで電源がおちる扇風機のように騒音が遠ざかって
いきます。通行人の足音、車の走行音、ときには自分から発せられる音も。ただ、話しかけてくれた人の声はきちんと聞こえるのは嬉しいところです。専用のアプリで再生や停止
、3種類ローテーションでのノイズキャンセリングの切り替え、ショートカットを登録すれば曲送りもできます。不満があるとすればイヤホン本体だけでは音量調節ができないと
ころでしょうか。バッテリー持ちも最高で、音質にも不満がありません、低音が少し弱い気もしますが気になるほどではありません。ケースが少し大きいのでバッグを普段使わな
い人は注意ですが、予め充電しておけばケースを持ち歩かなくても一日でバッテリーがなくなることはほぼないと思います。一日使用して、帰宅後にイヤホンを外すのが惜しくな
りました。しつけたままでいたいと思える製品です。
    今まで、有線のONKYOイヤホンやaudio technicaのBluetoothイヤホンを使ってきました。直近では、同社のSoundSport
Free wireless headphonesを使っており、クリア&タイトに響くBOSE音質に魅力を感じていた私は、完全ワイヤレス&ノイズキャンセリング機能が
付いた待望の商品ということもあり、予約購入。10/10に予約、手元に届いたのは11/26。左側イヤホンを2タップすれば、プリセットしたノイズキャンセリングレベル
で3段階調整できるのは嬉しい。ただ、音量調整はタップで変更不可。スマホ本体のボリュームボタンか専用アプリ内からでないとできないのは残念。専用アプリのデフォルトメ
ニューには「曲の先送り」のみ。「音量調整」の方が重要では？また、私はデータ通信用にスマホを1台、通話用にガラホを1台、合計2台の携帯を使用中。SoundSpor
t Free wireless headphonesでは、どちらもBluetooth接続登録済みで、適宜接続を切り替えながら「スマホでradiko」か「ガラホで
通話」か、左側のイヤホンのボタンワンタッチで操作していましたが、これが便利！でも、この機種では本体タップで端末切り替えが出来ない。これも残念。カスタマーサポート
に問い合わせると、「直近までご使用していた機種とは全く別のラインなので、同じような機能はありません」で終わり。アプリ更新によるタッチセンサーメニュー充実を切に望
みます！〜 2020.12.06 追記 〜専用アプリ「BOSE MUSIC」アップデートにより、右イヤホンのスワイプで音量調整可能に！今後はBOSEらしさのある
イコライジング機能の追加や2台以上の端末を常時接続出来るマルチポイント機能を追加して欲しいですね。(消費者の欲求は深い。。。BOSEさん、お願いします)個人の感
想ですが、知りうる限りでは2020年最高のイヤホンに生まれ変わりました。
    予約していたので予定通り手にしました。充電とエージングを始めてから翌朝耳につけてみました。付けた途端音が消えました。呆気無い位無音に近いと、まずは第一印
象ノイキャン、凄いですね。で曲を掛けて見たら少し聞いてもう、OK"ビギナーの私には大満足です。実はネックバンドを買うときにSONYとBOSEで迷いました。音は少
し聞いてすぐにBOSEが良かったですがAmazonのレビューにBOSEのノイキャンイヤホンはすぐ壊れて、アフターサービスも当てにならないとの意見が多かったのでS
ONYを買いました。でもBOSE特有の深く豊か？音質が忘れられず、待っていて良かったです。その間SONYのノイキャンはほぼ全て購入しましたが、ノイキャン性能は啓
かにBOSEです。しかし,SONYのイヤホンも悪いわけではなく、ゼンハイザー40、1000X、BOSEと用途や楽曲で使い分けて楽しむつもりです。強調しますがイヤ
ホンビギナーの爺です。耳も老化しているのですが、それでも良い音は感じますので、ノイキャンと外音取り込みがしっかり使えて音質も良いイヤホンを探している方には強くお
勧めします。私の様に無駄にノイキャンイヤホンを買うより、33000円と保険で高いとも感じ、さらに最近、安いノイキャンも出てきていて、アプリや音質がもう少し...
と言うのもない訳では無いですが、よく見極めてゆっくり買うのもありですから⁉
    初期不良を引きました。1日目から少し離れただけでぶつぶつ音が途切れると言うことがありましたですが、基本スマホが近くにある状態で使うから問題ないと思ってい
たので交換に出すなどのことはありませんでした使いはじめてから３日目に右のイヤホンを装着するとザーとノイズが聞こえてきました。特に外音取り込みにするとそれはひどく
なり耳鳴りのような音も聞こえてきます。予約までして買った商品だったので残念です。値段も高いから余計にちなみに音質は自然で上品。バランスの取れた音です。特別ドンシ
ャリがきいていないので聴いていて疲れません。低音は正直そこそこです。そして何よりすごいのがノイズキャンセリングです。外音取り込みモードにして小さな音で音楽を流す
と日常生活にBGMが流れているみたいです。ノイズキャンセリングを最大にすると低音が特に良く除去されているなと感じます。ノイキャンの強さを調節できるのですが11段
階も絶対使いません。使っても最大か外音取り込みです。
    BOSE製品はQuietComfort2，QuietComfort3，SoundSport Free wireless
headphonesと使ってきました。その他SONYではMDR-NC600D，WH-1000XM3，一時バランス接続を試してみたくてPioneerのSE-MHR
5など。聞き心地がよいか，着け心地がよいかという点での素人の評価ですが，本商品は普通に使うのにマイナス点は見あたらないと思います。クラシックやロックなど様々なジ
ャンルを聞いていますが，私は高音や低音が足りないと感じませんし，着け心地も圧迫感のない柔らかな耳当たりです。特筆すべきはノイズキャンセリングではないでしょうか。
インイヤーでここまでノイズが聞こえなくなるとは思っていなかったので，着けてすぐに雑音が聞こえなくなり驚きました。外でノイズキャンセリングを最大で使うことはないと
思いますが，室内ではほとんど聞こえないといっても過言ではありません。元々カバーイヤーやオンイヤータイプのヘッドホンが好みでしたが，本商品はそれを覆すだけの存在感
を示しており，購入してよかったと思います。
    Bose SoundSport Free wirelessからの買い増しです。有線のMIE2i、QC35IIも使っています。Sport Free wir
elessと比較し音の迫力が低くなった気がします。ノイズキャンセル機能は確かに効いていますが、不自然で違和感があります。イヤーチップはMIE2iが一番やわらくて
耳に優しく気に入っていました。Sport Free wirelessよりは柔らかい感じはしますが1.2.3サイズともに耳にフィットしなく（人によるのでしょうが）
耳の穴とイヤーチップの音が出る穴の方向性が新しい製品になるほどズレた形になって来ました。直接耳穴に音を放出するのではなく反射させる意図があるのでしょうか？Spo
rt Free wirelessと管理アプリが変わったことも不満です。新アプリでSport Free wirelessも管理できるならまだ良いのですが、それぞれ
別なのも煩雑です。アプリでできることも大したことがないのは従来のままです。本体のみの操作性（できること）はどんどん退化していきます。音量調整もできなくなりました
。また、この製品を使ってから誤動作で勝手に電話を掛けることが数回ありました。アドレス帳にある番号に掛けるのはまだ分かるのですが、知らない海外に電話するのはやめて
欲しい。なぜフランスに掛けるのか理解できません。多分音声操作（SIRI？）関連の誤動作なのでしょうが、タッチ操作は音声操作の誤起動がこわいです。アプリからOFF
にできるといいのに。また複数接続先を設定できなく、アプリで接続先を切り替えるくらいできるといいのに。日本語名のホストに接続する際に中国語の発音で読まれるのはいい
加減やめて欲しい（まあ日本の様な小さな島国は眼中になのかもしれませんが）
    旧モデルのSoundSport Freeをランニングで使っています。SoundSport Freeと比べるとこのQuietComfort
Earbudsのほうが音がクリアです。SoundSport
Freeのほうが低音は強く感じますが全体的にこもって聞こえます。耳へのフィット感もSoundSport
Freeよりイヤーピースが柔らかくて良く感じます。SoundSport Free同様走っても外れません。しかしQuietComfort Earbudsはランニン
グ用途にはあまり向かないと思いました。このイヤホンはノイズキャンセリングのレベルが10段階、レベル0が外音を取り込む機能で計11段階になっています。外をランニン
グする時は周囲の音が聞こえないと危ないのでレベル0が良いのですが、走ると風切り音が凄いのです。ノイズキャンセリングのレベルをある程度まで上げると風切り音は軽減さ
れますが車の接近に気づけなくなってしまいます。ノイズキャンセリングや外音取り込み機能をOFFにできればよいのですがこのイヤホンはOFFにできません。また、オープ
ン型のSoundSport Freeでは気になりませんでしたがQuietComfort
Earbudsは密閉性が高いせいか走る時の振動音がけっこう耳に響きます。個人的には風切り音より、この足音のドスドスのほうが気になります。SoundSport
Freeの後継機としてランニング用に購入したのですが、うーん…
    期待値が高かっただけに満足度よりガッカリ感が高かったです。＊音質  ●高音が刺さる‼︎音質に高評価をつけておられる方が多数見受けられますが、私は全く受け
入れられませんでした。確かに個体差はあるのでしょうが、ここまで高音が刺さると音楽そのものを楽しめないというレベルでキツかったです。　●中音は普通　●低音はさすが
BOSE 圧倒的音質総合点　3点。　バランスがいいとは感じません。もっといいイヤホンは他にあるはず。＊ノイズキャンセリング　4点。かなりいいです。が、騒ぐほどの
レベルには達してない。期待値上げすぎ。＊イヤーチップ　私の耳には合いませんでした。　耳の形は人それぞれ違うのでイヤーチップの形状が合わずに泣く泣く手放した人は少
なくないのではないでしょうか。総合　3点。メルカリで売りました。
    iPhoneの方は設定アプリ→アクセシビリティ→オーディオ/ビジュアル→ヘッドフォン調整をオンにしてみてください。それだけでキリが晴れたように音がクリア
になります。音場も広くなり別物です。つまり相当のポテンシャルを持っている事になるので、公式アプリでのイコライザ調整が出来るアップデートを熱望します。しかし音質に
関しては低音以外はMW07 Plusには劣るかなぁという印象です。MW07 Plusは全ての音域での表現力が抜群で、このQCEでは聞こえない音も聞こえます。ゼン
ハイザーのMTW2は迫力に欠けていたので売却しました。オーケストラを聴く際に顕著に差が出ました。なので最近は静かな場所で音楽を楽しむ時はMW07 Plus、ウォ
ーキングや移動時などはQCEを使用してます。装着にはコツが必要でした。カナル型のようにグイッと押し込むと逆に外れやすくなります。そっと耳にフタをするように乗っけ
るイメージだと上手く収まりました。耳に負担が全くなくなるので本当に心地が良いです。着けてるのか分からない程の装着感ですが、驚いた事にちゃんとノイキャンが効きます
。これには恐れ入りました。個人的にQi充電対応が大きい。この為に入荷待ち時にはAirPods Proに妥協しようか迷った程です。ここまでの完成度まで持ってきたB
OSE凄いです。ただケースサイズだけはもう少しなんとかならなかったのかなぁと。操作性、アプリでのカスタマイズ性、イコライザが無い事、接続先の変更のしにくさ。これ
らを踏まえ星は4つです。ですがアップデートで対応されたら星5つです。まぁ現時点で大満足してるんですけどね。久々にワクワクするイヤフォンと出会いました。
    完全ワイヤレスイヤホンは、まだ実用レベルにないというのが本音でした。接続の安定性が評価項目になっている時点で、性能以前の問題だと思うのです。100%動く
ことが前提にない車を買うでしょうか？　イヤホンでも、有線だったら繋いで鳴ることを以て評価するでしょうか？　私が買ったり試したりした完全ワイヤレスイヤホンは、JB
L Free、JBL FreeX、JBL ReactFlow、Tecnics EAH-AZ70W、ソルリパブリックSOL AMPS AIR PLUS
CA、ゼンハイザー MOMENTUM True Wireless2、等ですが、接続性で実用に耐えたのは、このBoseが3機種目でした。それも、ダントツで繋がりま
す。Bluetoothをver.5.1を採用しているあたりも、基本性能への拘りなのかもしれません。因みに、最低はテクニクスでした（ダントツで最低です）。というこ
とで、本来の評価ができる機種に巡り合えた感慨があります。初BoseなのでBoseファンを差し置いてモノを言うのは失礼とは思いますし、どちらかと言うとイヤモニ系の
イヤホンを好んでいるので（有線のメインはShureのSE846、単なるワイヤレスはShure BT2にSE426を繋いでいます）、やや対極の好みなのかもしれませ
んが、このイヤホンの音は好きです。私のポンコツ耳でも、音の粒の細かさを感じるし、ボーカルや色んな楽器を満遍なく再現しているように感じました。また、ノイズキャンセ
リングの性能が凄くて、何年か前まで使っていたSONYやオーディオテクニカの有線ノイズキャンセリングを完全に凌駕しています。東京にお住まいの方はご存じかもしれませ
んが、地下鉄大江戸線の騒音は凄まじいし、コロナ対策で窓も空いているので、音楽鑑賞はShureの密閉イヤホンでも不可能レベルなのに、このイヤホンでは何とかボリュー
ムアップしなくても聞き続けることができます。これは凄いことだと思います。更に、私の耳では、装着性が極めて高いです。一発で耳にしっくりはまり、ランニングでも使って
いますが、外れる気配すらありませんし、大きさを感じることはないです。つまり、普及段階に入ったことを実感できる秀逸な機種だと思いました。
    2020年10数個TWSを購入してきましたが、どれもこれもMOMENTUM True Wireless
2には届かないモデルばかりでしたが、後半になってやっとJabra85tやこのBose QuietComfort Earbudsが出てきてようやくMTW2の牙城に
陰りが見え始めてきました。JBLのあれは……ステマですねｗ　2万円では好バランスとは思いますが、やはりMTW2やBOSE
QCEとは格が違うと感じます。大は小を兼ねるとは言いませんが、JBLのアレやはりいろんな意味で下位互換的な気がします。好みかもしれませんが、個人的にJBL
CLUB PRO+やFALCON PROのように操作性の点で“タップセンサー”は鬱陶しいですね。着信時に反応しなくてペチペチとタップしている内にダブルタップ扱い
の認識となって結果、着信拒否となる。最悪です。静電式（タッチ式センサー）も欠点はありますが、圧倒的に不愉快な操作感は“タップ式”ですね音質・操作性・付加価値的な
ANCや外音取り込み。2020年度で比較するとやはりBOSE・Sennheiser・Jabraこの3つだな、と感じました。（ちなみに部屋で電子レンジ使ったときに
一番途切れにくいのはJabra85tでした　つよつよ）世間ではコスパコスパと五月蠅いですが、それを高額かどうかなど学生や社会人では同じ1万円でも全然違うのにコス
パ云々言ったところでナンセンスと感じます。正直、JBLのアレが本当に良いとしても（自分には派手でガチャガチャと五月蠅いだけのモニター系によくある音と感じた）、M
TW2やJabra85tやBOSE QCEを聞けばどんな耳していても、どちらの商品が良いかどうかの判断はつくと思います。モノによっては高々数千円の差です。ちょと
お金を貯めれば別世界です。ですので上記3商品をお勧めします。このBose QuietComfort
Earbudsは“間違いない”TWSであると断言します。MOMENTUM True Wireless
2を数か月愛用してきましたが、今現在唯一MTW2にダメ出しを食らわせることができるTWSだと断言できます。MTW2を1時間ぐらい聞いた後に、Bose
QuietComfort Earbudsを聞いてみると変化の差がよくわかり、“そうそう、この部分の肉厚と奥行きが欲しかったんだよな～”と思わず聞きながら唸ってし
まう出来映えに感心してしまいます。同価格帯のライバルをよく研究して、それでいてBOSEとしての作風を損なわない音づくりに仕上げてきた点は流石といったところです。
単独で聴いていて素晴らしいと感じていたMOMENTUM True Wireless 2もBose QuietComfort Earbudsを聞いてしまうと中・高
域はモヤのかかったグモッた感じの音に加え、低音域の量感不足をさみしく感じます。全体的な解像感や音の正確さ、低位の良さ、楽器ごとの分離感、特にボーカルの良さが前面
に出るチューニングや楽器の透明感のある響き方などはMTW2に軍配が上がりますが、それでもBose QuietComfort
Earbudsの音場感の表現力の濃厚な密度たるや、それらをすべて含めた上で圧巻の表現力です。まさか、MOMENTUM True Wireless 2を聞いていて
不足感を感じさせるTWSが出現するとは、と感動しました。ここら辺は“ただ正確に音源を再生すればいい”とする国産TWSにも見習ってほしいところです。国産TWSに限
らずそこいらにある雑多なTWSはこれが“わが社の音だ！”と定義ができていない。だから周波数特性や機械の数値頼りに音づくりをしてしまう。結果、これといった特色もな
く似たり寄ったりの音の出方（ドンシャリ気味）になってしまう。原音再生派にはこれでいいのかもしれませんが、なぜBOSEやSennheiserが高く評価され、尚且つ
固定ファンがつくくらいの商品力になっているのか？それはメーカーごとに“色”が付いているからに他なりません。その色がファンを強く引き付ける要素なのだということを他
のメーカーはよく理解すべきだとBOSE QCEやMTW2を聞いていて強く感じました。音楽系の職業でなければそこまで原音に正確であることや、色がついていることにこ
だわる必要はありません。私たちリスナーは聞いていて気持ちよかったり楽しければそれでいいのです。それこそ原音再生！原音再生！なんてのにこだわるのであれば、モニター
系のヘッドフォンやスピーカーで聴いていればいいのです。まぁモニター系なんて味もそっけもないですが……ややモニターよりでありながらも美音系で音楽に聞き入ってしまう
MOMENTUM True Wireless
2とライブ感のある音の奥行きと、それぞれの楽器の距離と分離感、そして何より一緒に歌いだしたくなる音楽を聴いていて楽しいと思わせるBose
QuietComfort Earbudsとでは製品の設計思想の方向性が全く違うので正直なところ、比較するのは難しい、、、、、というかナンセンスだと感じます。陸上
競技とフィギュアスケート比べてるみたいな…静かに音楽の世界に浸っていたい、というのであればMOMENTUM True Wireless
2“聞いていて楽しくなりたい”とか、サビの部分で口ずさみたくなる衝動に駆られるのは間違いなくBose QuietComfort Earbudsですね。電車の中で
気を抜いていると思わず一瞬歌いそうになるのを堪える必要があるのはBOSEですｗ鼓膜で聴いているMTW2と、それに比べるとやや外耳寄りで聴いてオーバーイヤー型で聴
いているような錯覚をさせるような独特の音の聴かせ方をするBose QuietComfort Earbuds。どっちも持っていてハズレではないTWSだと思います。
逆にこの2つを持っていて、他のTWSが発売されたとしても浮気しようなんて言う気が失せるくらい魅力的なイヤホンです。初期費用はお高いですが、この2つの後継機種以外
買わないと決めてかかれば、あれよこれよとTWSジプシーせずにすみ結果的に“お安く”使用し続けることができると思います。よく音質面でイヤホンをヘッドフォンと比べる
人もいますが、これも馬鹿げています。屋外でヘッドフォンなんてまず、『邪魔な荷物になる、身軽さがない・重い、蒸れる、髪型が崩れる、無駄に頑張っちゃってる感が出る』
等々、、、こういった点を嫌ってあえてTWSを購入しているのに、ヘッドフォンより音質が悪いからダメなんてのは的外れもいいとこです。私も家ではヘッドフォン派ですので
音質面では及ばないのはよくわかっています。でも上記の点からも手軽に聞ける点でも屋外ではイヤホンです。洗車時は寒いのでヘッドフォンもいいですねｗそもそもサブスクミ
ュージックを高品質なヘッドフォンで聴いたところで、ソースの粗さが際立ってiphoneやandroidで聴くとそれこそ宝の持ち腐れになりかねませんが……どんな高価
なTWSでもヘッドフォンでもソースそのものを引き上げたり補正したりはしませんからね……このあたりは1080pの動画をスマホで見ても汚いとは思わないけど、1080
pの動画を4kのモニターで見ると汚ねぇな……と感じるのに似ている気がします。性能や音質を求めていくとDAPに高品質のケーブル＆高品質の録音ソースやらとどんどん沼
です音楽を気軽に楽しむ、というステージからどんどん遠ざかっていき本末転倒ですねさて、最後にBose QuietComfort
Earbudsのネガティブな面ですが、最大のハードルはStayHear Maxチップですね。合う人には合うのでしょうが、耳の深さや大きさがある程度ない人には最悪
のフィット感、、、というか着用することすら困難なチップです。BOSE製のイヤホンを購入したことがない方は試着は必須です傘の部分が他の標準的なイヤーチップと比べて
も異様に大きく通常Mくらいのイヤーチップを使用している方や耳の穴が浅い方はまず耳の中に納まりません。ハサミなどで傘の部分をカットすれば耳の中に納まりますが、もう
少し何とかならなかったのかと思います。個人的にはこの傘の部分を半分くらいの大きさにしたLightモデルとかShortモデルのStayHear Maxチップを作っ
てほしいところです。半分くらいの傘の大きさでも通常のカナル型イヤーチップと比べてもまだ大きいくらいですが……ANCや外音取り込みは現在発売されているノイキャンT
WSでは文句なしで最高ランク。操作感もタッチセンサーの感度がよくMTW2と比べても悪くありませんが“3タップで曲戻し”くらいはつけて欲しかったところ。バッテリー
を何％かボイスアナウンスで教えてくれるくらいなら、現在のANCレベルが何％なのかOFFなのかどうかの方をボイスアナウンスで通知してほしかったところですね。まぁこ
れは今後のアップデート待ちですね個人的には2021年は王者復活をかけてMOMENTUM True Wireless 3に期待したいですね。またそれを上回るように
BOSEが新製品を発売、、、というようにどんどん音質面ではダメと言われ続けたTWS界隈をどんどんクォリティーを上げて盛り上げていってほしいものです。
    私の所有イヤホンはBose soundsport freeTechnics eah-az70Bose quietcomfortの３台です。購入順に書きま
した。アパート住まいなんで、大音量でスター・トレックを見たくてWirelessイヤホンイヤホンを購入しました。自由に動けていいです!段々欲が出て続けて購入しまし
た。使用する条件によって使いわけています。自室でスター・トレックの様なバックの音数が多いオーケストラの場合はTechnics。外出時はq
uietcomfort！理由はノイキャンと落ちない安心感。家で気軽にテレビ視聴はBose soundsport
free！バッテリーの持ちの悪さは寂しいですが自室では気にせずつかっています。今回Galaxy s9からxperia5
iiに機種変更したので名古屋市営地下鉄に乗りながらBose quietcomfortを使ってみました。s9との比較でしかないですが、私は相性バツグンです！ TO
TOのAfricaを聞いたら震えました！あと地下鉄の轟音が消えたのにはビックリしました。ノイキャンレベルを下げたら轟音とアナウンスが飛び込んできてビクッとなって
天井を確認してしまいました。音の好みとしてはTechnics！実用性としてはボーズquietcomfort！落下の不安の少なさ。バッテリーのもち！音のレベルの高
さ！テスニクスの音はすてがたいですが。ボーズquietcomfortがメインになりそうです。
    JR特急内においても、クラシックにおける音量小の箇所がききとれる程度であり、音質、ノイズキャンセリングには大満足であった。ただし、タイトルにあるキャンペ
ーンには不明な点があり、総合的に☆２つとする。同キャンペーンを用いて返品を念頭に購入を検討している方は参考にしてほしい。返品条件に「返品・返金条件：同梱品など発
送時のアイテムをすべて揃えて返品すること。」とあり、すべてをそろえて返品したところ、以下の理由で返金不可、処分しますとのこと。当サイトでの確認結果：イヤーピース
に著しく汚れが見られる為JR特急往復、合計4時間程度の使用であったため、参考としてほしい。
    製品の出来はオーディオ界でも抜群の美しさですし,説明するまでもありませんが頭蓋骨にズン！と響くような低音はBoseの1ランク,2ランク上の高級オーディオ
メーカーによる製品でも再現出来ません。ノイズキャンセリングの出来も,Airpods Proを上回りヘッドセットのWX-1000X4と同等若しくは多少上回る出来で
す。正直Boseはノイズキャンセリング技術の始祖と聞いてはいましたが,期待以上でした。QC30を使用していましたが,音質・品質共に1ランク上がっており,バッテリ
ーの持ちも概ね十分です。次に問題点ですが,今回のイヤホンでは特に低音を強調したからか,高音・中音に関しては希薄に感じます。低音の厚みが厚いために,相対的に高音の
美しさがかき消されている印象ですね。女性シンガーの曲を聞くと,WX-1000XM3の方が1ランク高音質と思える場面もありました。このイヤホンが本領を発揮するジャ
ンルは間違いなく限られます。そう言った意味ではWX-1000XM3やAirpods Proの方が軍杯が上がりますね。操作性に関しては,自分自身イヤホンで指を叩く
,つまむという動作で音量調整や選曲をするのが好きではないので評価できません。操作性とは関係ないですが,イヤーチップは問題です。様々なイヤーチップのMサイズを着用
し,特段問題と感じたことはありませんでしたが,今回のイヤホンは使用して1週間前後,本当に耳が痛かったです。今は随分マシになりましたが,低音が強調されているのも相
まって2時間程度で耳も精神も疲れます。あと1ヶ月もすればマシになると思いますが,この点は不便ですので☆－1(実際は－1.5ですが,3.5という評価が出来ず,☆3
は過小評価とおもいましたので)ですね。以上を踏まえまして,こちらのイヤホンに特段の期待を寄せていましたが,新時代のBluetoothイヤホンを冠するには役不足な
イヤホンと感じました。家電量販店などで他のメジャーなイヤホンと比較検討の上購入を奨めます。
    airpods proも所有しています。低音の音質はairpods proより私好みの音質です。耳のフィット感も安心感が有ります。ケースの大きさは少々残
念、そしてもう一つ残念なのが左耳だけでは使用できない事と両方のヘッドホンを手で覆うと左ヘッドホンの音が途切れる事、以前所有していた
SoundSportの時もそうだったけど…アンテナの関係だとは思いますがairpod proは片耳で使用できるのでその点はとても残念ですね。
    ノイキャン前のイヤホンから始まり、QC20、QC30 QC35とずっとBOSEのイヤホンを使ってきました（35はイヤホンじゃないけど）。使い続けた要素は
音質もさることながら、耳から落ちないからです。ウォークマンやiPhoneなどにあるイヤホンは私の外耳の大きさと形状から絶対落ちます。中学からずっと悩まされて随分
と耳から落ちないイヤホンを求めて彷徨いました。通算20〜30は買ったかも。そんな私がシリコンの羽根が付いたBOSEのイヤホンにどはまりしました。落ちないし痛くな
い。音質なんてどうでも良いくらい最高のつけ心地でした。音質がどうでもいいと言ってるわけじゃありませんが音質の評価は他の方に任せましょう。BOSEから新しいイヤホ
ンが発売されるたびに購入して愛用してきましたが、今回のこれは私の耳に全く合いません。落ちるんです。羽根が少し小さくなったのかな？それとも少ししりこんが固くなった
から？なんせ不安定→落ちそうになる→密着せず外音入りまくり→そして落ちる。2週間丸々使ってみましたが、解決策はビーニー（ニット帽）をかぶるくらいしかありません。
もしかすると3rdパーティーで私の耳にフィットするシリコン部分が発売されるのかもしれませんが、取りあえずおさらばです。
    めちゃくちゃいいですね。やっぱりBOSSでかんじですね。まずノイキャンですが私がこれまで使っていたノイキャンよりずっとクリアだと思いました。特にこれまで
も不満があったわけではないですが一段上の静寂性を実感できました。すごい。これが没入感てやつかーってかんじですね。初めてノイキャンを体験とした時の感動がもう一度あ
った感じです。スマホ側の設定とタッチでノイキャンの強度を設定できるのも便利ですね。音質もやっぱりいいですね。久々に音楽聞くの楽しいなと思えました。クリアな音でし
っかりしていますが、癖のない全体として高品質な音で音に集中できました。こちらも文句なしです。他にも、接続・タッチコントロールも良好です。防滴もあるので汗も大丈夫
らしい。さすがというか、完璧ですね。値段だけのことはあります。
    ８時間くらいは移動することもあるのでバッテリーのもちが少々いまいち。それ以外は最高です。着けたとたんに無音の世界に突入です。BOSE製品はほかにもいろい
ろ持っていますがこれは手軽でいいです。音質は明快・元気なドンシャリでこれもお気に入りです。まだ買ったばかりなのでエージング前、これで１週間ほど鳴らし続ければすこ
し丸まるでしょう。買ってよかったと思います。しかし、好き嫌いはあるかもしれませんね。特筆はノイキャン性能です。最大限にするとホワイトノイズなしでほとんどの外音を
遮断します。国内線で使用しました。ノイキャン性能は非常に高く快適。ソニーのXMよりも良く効く。当然、電車の中も快適。自分の使い道はどちらかと言うと移動中の騒音の
除去で音楽はオマケに近いかも知れない。でも音もいい。バッテリー持ちは5時間程度。
    発売前予約購入で入手。まずケースの大きさにびっくり、本体もなかなかの大きさでイメージと違っていました。それでもせっかく購入したので音質やノイズキャンセリ
ング性能が良ければ納得できたと思います。しかし初日自宅での開封後のBluetooth設定時から時々接続が切れる現象あり。その日は30分ほど音楽聴きましたがノイズ
キャンセリングは流石と感心しましたが音質は好みの問題なのか後述の不具合のためか分かりませんが音に鮮やかさが無いこもった感じで期待外れに感じました。翌日通勤時に使
用すると電車内なのに左耳側から微かな風切り音のようなノイズが出現し、その後使用するたびに悪化して、帰宅時には左耳側からのみですが耐えられないレベルの大きさの風切
り音が常時聞こえるようになりました。ノイズキャンセリングが売りなのに本末転倒でした。サポートに連絡してリセット処置しましたが改善せず。ハードウェアの問題で初期不
良としてアマゾンに返品手続きするように指示されました。アマゾンて返品手続きしても在庫が無いためか、返金か欲しいものリスト内の他商品との交換しか選択出来ませんでし
た。本体もケースも結構大きいこと、そして私の耳には相性が無いのか装着感しっくりせず、パーツのサイズを交換してもすぐ外れてしまい（本体が重いのも影響していると思い
ます）、たとえ不具合が無くても今回のBoseでは幸せになれないなと思って、結局他商品に交換を選択しました。開封すぐに不具合が出たので性能は十分に検証出来ませんで
したがノイズキャンセリングは合格点と思います。音質は私がBoseに抱いていた期待は外れていましたが既に不具合が影響していた可能性もあり、他のレビュアーの方々が音
質を絶賛されることを否定しません。不具合無ければ総評で☆3つ付けたと思います。発売早々の購入は初期不良のリスクがあることを再認識させられました。Boseからもっ
と小型化したワイヤレスイヤホンが出たら購入を検討しますがこの機種はもう買わないと思います。
    かつてQC20iを利用し，コード断線を機に新品に交換（半額で）までしましたが，やっとのことでBOSEのノイキャン完全ワイヤレスが出たので購入。もともとカ
ナル型は耳が受け付けないので，SONYは対象外。AppleのAirPodsは耳が痛くならずに使えたのですが，やはり電車の中とかでオーディオブックを聴くなんて場合
には聴き取りづらい。AirPods proはノイキャンも効いてしばらく重宝したのですが，どうにも耳が痒くなったりして，連続装用は難しくなったところでした。事前に
着けられないのでギャンブルでしたが，装着感についてはQC20iを踏襲しているだろうという期待に見事に沿ってくれました。イヤーピース，出来がいいですね。私にはぴっ
たりでした。耳が痒くなったり痛くなったりしません（結局，これが一番大切でした。）。ノイキャン，音質にも満足しています。なので，タイトル通り，現状でベストセレクト
でした。
    大手メーカーさんとしては最後発だと思われるBOSEの左右分離ワイヤレスノイキャンですが、ソニー、Appleと比較して、音は良いがノイキャンがもう一歩のソ
ニー、ノイキャンはいいけど音質がもう一歩のApple、その両方を生めていると思います。音質はハイレゾといった超高音質志向の方からすると不足かもしれませんが、個人
的には大満足で、昔のBOSEによくあった、低音がキツすぎるということもありません。ノイキャン性能はAirPods
Proと遜色ない印象です。ただ、ケースがデカい。あと、Apple製品との接続性や安定性はAirPods
Proが上です。個人差があると思いますが、長時間つけているときの耳への負担もAirPods Proの方が少ない気がします。
    BOSE製品はヘッドホンやスピーカー等数点所有しているのですが、ノイズキャンセリングのQuietComfortシリーズは初めての購入になります。他のノイ
ズキャンセリング製品との比較はできませんが消音効果はすごいですね。電車通勤しておりますが、このイヤホンをハズした時こんなにも世界はうるさかったのかとびっくりしま
した(笑)そしてこのイヤホンは耳穴にねじ込まないのでとても装着感が良いです。BOSE製品はヘッドホンも然り、長時間着けていても痛くならないのが本当に素晴らしいで
す。音質もメリハリがあって気持ちよく音楽が聴ける感じです。オーオタの方はとりあえずBOSEサウンドとかいって批判すればツウぶれると思ってらっしゃるかもしれないで
すけど(笑)
    BOSEのサウンドバーやワイヤレススピーカーなど、スピーカーは色々と所有していたのですが、イヤホンを持っていなかったのでwf-1000xm3から買い替え
ましたが、正直言ってかなりがっかりしました。【Good】ノイズキャンセリング性能は、イヤホンの中ではトップクラスだと思います。wh-1000xm3やmoment
um wirelessなどのヘッドホンよりは下ですが、イヤホンでこの性能なら十分だと感じました。【悪い点】まず、低音が普通過ぎる。BOSEと言えば低音。それくら
いスピーカーなどは低音が出ており、ユーザーが求めているのはそこだと思うので、とてもがっかりしました。音の迫力も無く、悪い意味でキレイにまとまった音になっています
。この音が好きな人がいない訳ではないが、「33000円の価格でBOSEを選んでいるのだから、そこは低音もっと強くしてくれよ！」って感じです。なので、BOSEファ
ンほど買うべきではないですね。ちなみに迫力に関しては、買い替え前のwf-1000xm3の方が全然良いですし、10000円近く安いですので、低音や迫力を求める方は
wf-1000xm3がおすすめです。
    初めに自分はairpods Proやwf-1000xm3、ゼンハイザーのmomentum2も持っています。ノイキャンは個体差がある⁇ようですが、自分のは
しっかりとノイズを除去しています。AirPods
Proよりノイズキャンセル機能は上を行っていると思います。音質もかなりいいと思いますが、やはりmomentum2の方が低音が強くバランスがいいと思いました。
    なんかがちゃがちゃした感じの音。音が少ない曲だといいんだけど、楽器やコーラスが増えると、途端にがちゃがちゃした感じになる。とても期待していましたが、ちょ
っとがっかり。ノイズキャンセリングは性能的には強いと思います。あとは操作系が使いにくい。曲戻しも無い。タッチでなくていいので、ボリュームと曲戻しは欲しい。
    福岡県太宰府市在住です電車で福岡天神、そこからバスで博多駅付近まで通勤しています。今までsony
wf-1000xm3を使ってましたが通信切断に悩んでました、音が途切れる場所はいつも決まっていて接続優先にしても変化なしでした今回、Bose
QuietComfort Earbudsに買い替えましたが感動ものでした音が途切れる事が一切ありません、ノイズキャンセリングも最高に素晴らしいですが外音取り込み
に感動しました、普通に会話が出来ます、前はイヤホンを外してました。2週間、使っての感想です個人の感想ですですが、音はいいですねボーカルがクリアです、そして低音が
澄み切っています　SONYのノイキャンみたいに濁っていません一番いいのは音切れがありません、部屋、通勤、スターバックス、電気店、あらゆる場所で、不安なく使えてい
ます。
    今まで色々ワイヤレスイヤホン使ってきて今まではこれの一つ前のBOSEイヤホン使ってましたが　明らかに前のより音質いいしノイズもかなり聞こえなくなってます
！高音低音とかは詳しくは分かんないけど聞いたら前のより明らかにクリアーに聞こえますいいもの買ったなー前のはよく左耳が聞こえなくなったのが欠点だったけどこれはどう
かな？あとノイズキャンセラ凄いですランニングの時使うなら　自転車の音とか車の音聞こえないぐらいだから気をつけた方がいいですよ
    12/4追記アップデートでイヤホン端末での音量調整が可能になりました。右イヤホンをスワイプすると音量が調整出来ます。素早くやらないとSiriが起動してし
まいますが、慣れればとても便利です。ノイズキャンセリングは想像以上で、同ブランドの首に掛けて使うものより良いと感じました。今までより音量を少し下げて聞いています
。バッチリーの持ちも満足しています。通勤(片道1時間)で使用していますが半月くらいケースの充電は不要でした。マスクをしている時は、完全ワイヤレスだといちいちイヤ
ホンを外さなくてよいことは満足しています。買って良かったと思っています。とても満足しています。
    1日ほど何回か使った夜に左耳が接続できなくなった。ペアリング解除して接続し直そうとしても右耳しかペアリングできず何度やっても同じ。おそらく初期不良。期待
してただけに残念。
    商品に申し分ありません。Amazonの配送にも問題ありません。ただ、同梱物のイヤーチップがおかしかったです。標準で各耳1,2,3という番号の付いた大きさ
の違うイヤーチップが付属してますが、右側の「2」がありませんでした。。つまり、、右側の「3」が２つだったのです。現在、交換申請中です。高価な買い物なので、こうい
うのは困ります。Amazonの責任ではありませんが、、、無事に交換完了したらまたご報告します。
    SONYのWF-1000XM3と比較して、ノイズキャンセリングはほぼ同等だが、音質はやはりSONYの方が良い。BOSEはノイズキャンセリングの仕組みのせ
いか音が少しこもって聞こえてなんとなく閉塞感がある。SONYの方が臨場感や奥行きがありバランスも良い。装着感はやはりBOSEの方が良い。SONYにBOSE並みの
装着感があれば最強だと思われる。
    音は良いですサイズが変えられるので耳の穴小さめの自分でもぴったりハマって長時間着けてても痛くなりませんiPhoneとの連携も問題なしただ、すぐ隣で喋って
る声や子供のギャン泣き声は普通に聞こえます多分人の声はあえて拾ってるんだと思いますが、ノイキャン最大にしても結構聞こえるのでほとんど聞こえないくらいまでなったら
良いなーと思いますあとは連続使用12時間くらいになってくれれば飛行機で長距離でも使えて良いなと思います
    Bose SoundSport Freeからの買い替えノイキャン付きは初めてなので、これが良いのかどうかは分からないですが確かに世間の生活音がかき消され
て音楽だけになるのはすごいと思いました。トラックとかディーゼルエンジンの音なんかはあんまり消えないけど…ただ、以前のものと比べてどうかと言えば、私個人では前のも
のでもよかったかな？って印象です。ノイキャンは確かにすごい！密閉性も増した気がする！…だけどね、自分の呼吸音が目立つようになったから、音量によってはすごく気にな
る。それと以前の方が音のクリア感があったかなぁ？ノイキャン効果で何となく籠っている感じがする。あとー、なんだか熱で耳の中が温かいんだな。これが火傷レベルまで加熱
しない事を願う…俺だけかな…（笑あまり参考にしないでちょ！
    音質自体は良いのですが、iOSアプリの出来が悪く、Bluetooth接続は出来ているのにアプリ内で認識できなかったり、接続できているのに音が鳴らなかった
りします。音量調整をスワイプで出来るようになりましたが、長押しと誤爆して使いにくいです。ソフトウェア面がダメダメ。追記)Soundsport
Freeのほうが良いというレビューがあったので両方試してみましたが、本当にSoundsport Freeの方が音質が良かったです…
    すぐ耳から外れて返品しようかと思いました。
イヤーパッドの円錐部が大きすぎる気がして耳の穴の大きさ位にカットしましたら、抜群の装着感になり頭を20秒振っても落ちる気配はなくなりました。
ノイキャンへの影響も気になりません。 そのままでは静止していても10秒位で落ちる始末でした。イヤーパッドをカットすると返品できない様なので自己責任で。
音は良いと思います。 主にradikoを聴いているので必要十分です。 ただ中音が少し細いかな？ と思うくらいです。  数日使用しました。
イヤーチップをカットすると、耳内部のイヤーチップ接触部が痛くなりました。 で、カナル型？ のイヤーチップを購入しBOSE純正のイヤーパッドの円柱部をカットして
別買いのイヤーチップを取り付けました。以前カナル型のイヤフォンしてたので痛みの心配もありません。やっとBOSEを楽しめます。
    音質はそこまで良くない。低音も思ってたより普通でもノイキャンは最強装着の仕方が良く分からない。つけているだけで頭が痛くなってくる【追記】使い始めてから2
日目初日は音質が悪いと思ったが慣れればそこまで気にならない。装着した時の頭痛も慣れればなくなる。イヤーピースを小さいものに変更したからなのかもしれないが…。ノイ
キャンは物凄く強い！しかし車の音などは消し切れていない。音楽を聴きながらであればあまり聞こえない。他の人のレビューで低音がすごいと書いている人がたくさんいるけど
、正直そこまですごくない。外音取り込みはとても自然MAXにすると若干ノイズが入る　　　　　　　　↑気にならない程度の装着の仕方は最初はよく分からないが、使ってい
るうちに分かるようになる。装着した時にイヤホンの重みを感じることは無く、イヤーピースが耳にしっかりはまっているから首を振っても落ちないし耳が痛くなることもない。
だからといって長時間使用していると耳の中の温度や湿度が上がり、カビが生えてしまうことがあるらしいから注意が必要。これはこのイヤホン以外でも起こりうる。イヤホンの
ケースは少し大きめ。ポケットに入れた時に気になるカバンに入れれば問題ないでもワイヤレス充電ができるのは便利だと思う
    BOSEのワイヤレスイヤホンはBose SoundSport Free wireless headphonesを所有しているので音質については心配してい
ませんでしたが、実際に聴いてみてもいつものBOSE音で安心しました。Sportsと比べると低温が若干マイルドな気がします。特筆すべきはノイズキャンセリングで、手
持ちのSONYのWH-1000Xと比較してもこちらの方が外音を打ち消してくれているように感じます。私は専らデジタル耳栓として音楽を流さずに使いますが、ほぼ完璧に
役目を果たしてくれています。1点だけ、なぜか金属音を拾ってしまうところだけは注意が必要です。完全に無音の世界に、金属音が突き刺さりますのでびっくりします。小銭が
落ちる程度なら拾うことはありませんが、ある一定の音はキャンセルせずに耳に届きます。特にパチンコ店で耳栓としての活用をお考えの方は、スロットのメダルを箱に移したり
計数機に入れたりするときの音はキャンセルされないので気をつけてください。突然耳元でジャリジャリと音がするのは不快です。それ以外のシチュエーションでは非常に快適で
、Sportsと比べても接続安定性は段違いです。おすすめです。
    音質、ノイズリャンセル共に素晴らしいです。ただ、スマートフォンの操作をしながら音楽を聴いているとかなりの頻度で音が途切れます。今までいくつかのワイヤレス
イヤホンを使用してきたが、ここまで音が途切れるのは初めてです。初期不良なのだろうか？高い買い物だけあってショックです。
    Bose QuietComfort 20 から乗り換えて2ヶ月半ほど使った感想です。ノイズキャンセリングの性能が格段に上がっています。本当に感動しました
。音質も、QC20と比べて1つ1つの音の解像度が上がっていると感じます。シリコンイヤーチップが以前よりも少々硬くなっているのか最初は違和感や少し痛さがありました
が1ヶ月ほどで気にならなくなりました。他の方もおっしゃっている通りイヤホンだけでの操作性は高いとは言えません。ソフトウェア・アップデートで右イヤホンの上下スワイ
プでボリューム操作ができるようになりましたが、微妙な調節ができず結局使っていません。ただ、それを差し置いても素晴らしいノイズキャンセリング性能と音質です。確実に
QOLが上がりました。
    昔のノイズキャンセルイヤホンは、何というかイヤな音がしました。しかし今回買ったBOSEのワイヤレスイヤホンは中々良いですノイズキャンセルを一番強くしたら
、ノートパソコンの外部ファンの音も聞こえないくらいレベルです長時間装着しても耳が痛くないですし、複数台登録しといてからの切り替えはアプリで出来て良いです音もバラ
ンス取れてて聴きやすく、音楽も動画もゲームもこなしてくれると思います心配なのは、ある程度使い込んでからのバッテリーのヘタリがどうなるか？でしょうか…
    ハズレをひいてしまったようです。左が聞こえなくなってしまいました。やっぱり日本製にします。
    SONYのWF-100XM3を使用していましたが、バッテリーの持ちが悪くなってきたので、本器を購入しました。音質的には低音から高音までよく聞こえており、
とりたてて不満もなく、ノイズキャンセリング効果も十分です。２時間程度使用していもバッテリー切れは怒らず、耳も痛くなりません。ただ、SONY器の場合、ソフトウェア
でイコライザーが選択できる事と、低温の音圧が優れているので、コストパフォーマンスとしてはSONY器に一歩劣ると思います。
    待望のBOSEノイキャン完全ワイヤレスということで予約して首を長くして待ってました。私はBOSEの柔らかくも迫力がある低音と綺麗に伸びる高音が個人的に好
きで、私と同じような方にはもってこいですね。ノイキャンは歩道を歩いている時にトラックの音がほぼ聞こえないくらいまで綺麗にスーッと消えてくれます。低音はベースとバ
スドラム、フロアあたりがズンズン来ますが、bass boost系ほどのものではありません。恐らくですが、飽くまで全体的にバランスよく、且つ気持ちよく聞こえる低音
というような立ち位置なのだと思います。高音はボーカルのハイトーンやドラムのシンバルもしっかりとなるくらいは出てくれます。私はガチガチのオーディオというよりは割と
手頃に手に入るもので満足してるので、同じような方、買いですよ！
    陳腐な表現ではあるが、とにかくサイコーとしか言いようがない体験だ。単体で耳にはめるタイプのワイヤレスイヤホンは初めてだった。装着にはコツがあり、最初はう
まく固定できなかったが、シリコンのかぎ爪のような部分を耳の溝にはめると、走っても跳ねても落ちなくなった。耳に触れる部分はすべて柔らかいシリコンなので、長時間つけ
ていても耳が痛くならないのがイイ。単体のイヤホンだけに、この装着感は重要だ。また、耳の形に密着しているため、ノイズも入りにくい。IPX4の防滴なので、汗をかいた
り、多少の雨でも問題なく使用できる。設定は「Bose Musicアプリ」で行う（以下、iPhone使用時のレビュー）。アプリの指示に従うだけで、iPhoneとの
ペアリングが完了する。アプリでは11段階のノイズキャンセルレベルを選択できる。イヤホン単体では、左イヤホンのダブルタップで3段階のノイズキャンセルの切り替えが可
能だ。この3段階のレベル自体も、アプリからノイズキャンセルの「お気に入り」として設定ができる。最高レベルにすると、音質は劣化していないのにノイズはかなり減ってい
るのが分かる。アクティブ／パッシブ両方を組み合わせたキャンセル方式の採用により、かつてない程のノイズ低減を可能にしているとのこと。この技術は通話時にも活かされて
おり、自分の声はクリアになるが、周囲の雑音は聞こえにくい。ちなみに、スマホの電話への応答／終話はタップだけで可能だ。「音声アシスタント」が面白い。右イヤホンの長
押しで、音声コントロールが可能となる。例えば「音を下げて」と指示すると「音量を下げました」と返してくる。しくみとしては、iPhoneの場合はSiriを使用してい
るらしい。「音声ガイド」というのもあり、デフォルトでは英語でペラペラとしゃべってくるので、アプリ内の設定の音声ガイドの言語を「日本語」にしておくか、いっそのこと
オフにしてもよい。曲を停止するには、右耳をダブルタップするか、耳から片方のイヤホンを引っこ抜く。時間が経ってからイヤホンをはめても、即座に曲が続きから再生される
のには驚いた。まあ、これはスマホ側のアプリのおかげもあると思うが、なにげに便利である。アプリ内の設定の「ショートカット」では、左イヤホンの長押しに「バッテリー残
量の確認」か「トラック送り」のいずれかの機能を登録できるのでオススメだ。音質はクリアで細部まではっきり聞こえ、低音は重厚でよく響く。仕事をするときにはボリューム
を下げているが、小さな音量でもぼやけた感じがしない。アクティブイコライザーにより、高音と低音をより強調するよう調整しているとのこと。この圧倒的な高音質を体験する
と、中価格帯のイヤホンでは物足りなくなる。バッテリーは6時間ほど持つので、合間に「充電ケース」で充電すれば、朝から夜まで聞いていられる。「充電ケース」自体は、付
属のUSB-Cケーブル（30.5 cm）を使って充電できるが、Qi規格のワイヤレス充電マットにも対応しているのが自分としては嬉しい。欠点というほどではないが、本
体でのボリュームの上げ下げが「音声アシスタント」からしかできない。自分はApple Watchからコントロールするし、iPhoneからもできるのでそこまで不便で
はないが。ワイヤレスではなかなか手が出せない価格ではあるが、それを補って余りあるほどの体験ができる。Boseの技術がこの小型のイヤホンに結集した、といっても過言
ではない。
    イヤホン全般、耳にぴったりフィットすることが少ない人です。Bose SoundSport Freeが結構フィットしたので買ってみました。悪くなかったです
が、付けて食事していると片耳側がポロっと。ノイキャンは素晴らしいです。けど無音には程遠い。音質もSourdSport
Freeとは比べ物にならないくらい良くなっている。迫力が抑えられ上品になってます。
    音質はワイヤレスイヤホンにしてはかなり良い方だと思います自然な音に近い感じで、音に特徴はないかもですノイズキャンセリング機能がとても素晴らしいです静かな
場所で音楽を聴いているかのような感じです外音取り込み機能も素晴らしく、隣の人の話し声もしっかりと拾えます車が近づいているのもわかります装着感もいい感じです私は、
左右の耳の大きさが違うのですが、しっかりとフィットしてくれますケースに収納するときは、マグネットで吸い付いてくれて、蓋を閉めるとホールドされて、持ち運んでいる時
にガタガタしません価格は安いくらいだと思います買って良かったです
    PCファンの音がうるさい場所での作業が仕事柄多く、デジタル耳栓として使用しています。ノイズキャンセリングイヤホンは初めてですが快適になりました。自分が叩
くキーボードのタッチ音が気になるくらいに、PCファンの音が消えました。欠点は、右イヤホン長押し時に、音声アシスタントが起動するのをOFFにできない点です。(20
/12/27時点）仕事ではデジタル耳栓として、プライベートでは音楽を流して使用しています。うるさい環境の中、静かにじっくり考えたいときがある労働者の方にはお勧め
です。
    この商品待ってました！ノイキャンのAir Pods Proを超えてます。音質も超えてます。これはまさしく買いです。
    まずいい点を書いていくと、音質、低音はとても満足しています。ワイヤレスイヤホンなので、音楽編集や作曲などで使う人は居ないと思います。外出先で気軽に音楽、
動画を楽しむ程度の仕様用途であるという事を考えると、音質に関して不十分だと感じた点は一切ありませんでした。ノイズキャンセリング（以下NC）については意外と聞こえ
るんだなぁというのが率直な感想です。私自身、NCワイヤレスイヤホンを初めて使ったということもありますが、意外とカフェなどで人が話している声が小さく聞こえます。恐
らく完全な静寂を作りだす事はなかなか難しいのでしょう。高い理想を持ち期待していたので「そりゃそうですよね」という程度で、全く落胆はしなかったです。むしろ、電子音
、人の声以外の物音はほぼ聞こえないです。これが凄いです。エアコンの音や外の車の音、小さな雑音等は全く気になりません。また、音楽を小さい音で流せば、人の声も電子音
も雑音も消え去ります。音楽を聴きながら何かに没頭できる器用な人には、このNCの性能は非常にお勧めなのかなと思います。イヤホンを耳から外すと動画の再生が止まる。こ
れは今あるワイヤレスイヤホンでは当たり前なのでしょうか？多分結構多くの商品にこの機能がついているのだと思いますが、便利です。自分のこれがあったら便利だなという思
いを自動でやってくれる機械というのは気持ちがいいものですね。BOSEのワイヤレスイヤホンは基本的につけ心地が良いように思います。本体は大きいのですが、耳にはめる
と違和感がなく、邪魔だと思った事は、購入して２ヶ月くらい経ちますが一度もありません。バッテリー持ちは良いです。流石に一日中は無理ですが、軽く外で仕事する、散歩す
る、通勤、のんびりお茶をする、これくらいの行動にはイヤホン自体の一度のフル充電で十分耐えられます。ドックのバッテリーを使い再充電すれば、一日くらいは持ってくれま
す。一日持たなくても、かなりの時間持つので、どこかのタイミングでドックを充電できると思いますので、充電すれば良いのではないかと思います。今度は微妙だと思う点につ
いても触れます。ペアリングが微妙。これが一番めんどくさいと思います。私はiPhoneとMacBook Airを普段使うのですが、電話をしたり、音楽を聞いたり、動
画を見たりと、この二つの機器の間で音を聴きたい端末が行ったり来たりします。そんな時に音を流したら自動的にペアリングしてくれるとストレスがないのですが、この商品に
はそれがないのですね。切り替えるには一回ドックに収めて、取り出して、場合によっては設定から接続を手動で行うという手間が発生します。私のやり方が良くないのかどうな
のか、まあやり方が分かりにくいという時点で微妙というか、面倒の一言です。ケースが大きいというのも、持ち運びを前提とした商品だけに少しマイナスなのかなと思います。
私はそれほど苦ではないですが、そのような感じる方はいらっしゃるのかなと思い挙げました。悪い点に挙げるかどうか迷いましたが、最初についてくる充電コード（USB-C
）がトカゲの尻尾かなと思うくらい短いです。USBーCコードを持っていないという人は別に買った方がいいと思います。まあ商品自体の欠点でもなんでもないので、関係ない
のですが、面白いので挙げておきました。まとめワイヤレスイヤホンとしてはとてもスペックが高いのではないかと個人的に思っています。この品質で高音、低音が微妙と言う方
は音楽編集などに向いているプロが使うようなヘッドホンを買えばいいと思います。それくらいには不便はありません。本体もカッコいいですし、バッテリーも十分な量あると思
います。先にも挙げましたが、ペアリングさえなんとかなっていれば。。。ということに尽きました。それ以外は満足して使用しています。
    Airpods、Airpods Proと買いましたが、どちらも音が悪くとても聞けたものではありませんでした。Sonyと悩みましたが、カナル式が嫌だったの
でBoseにしました。まだエージングも済んでいないのに明らかにApple製品より音も良く外れにくい、Appleが宣伝だけの製品であることがよくわかりました。やっ
ぱりうどんは恥ずかしいですよね。
    まずは音質です今までは1年くらい安いワイヤレスイヤホン使っていました。素人の俺でもわかるくらい音質が違いますさすがBOSE低音が心地よい、全く聞き疲れし
ない。ずっと聞いていたくなるような低音全体的にクリアで透き通ったような音ノイキャンには驚いた。ガンガンに効かせていたエアコンの音が全くしない。鳥肌たった耳に装着
するのは慣れれば簡単つけていないような感覚で耳が痛くならない圧迫感もほとんど無い
    Apple Wacth6に繋いでSpotifyで音楽を聴いてますが操作は手元でできるため操作性に不便は感じません。ですがスマホに直接繋いで音楽を聴くと操
作性が格段に落ちますね....
    予想を超える音質でした。最初聴いてるときから音質○でしたが聴いていくうちに馴染み（エイジング効果なのかわかりませんが）さらに深みがまして低音が光りました
。また、ノイズキャンセリングは最強でした。ただ唯一の欠点は持ち運びするには少しサイズが大きいです。
    他社から完全ワイヤレスイヤホンが続々と発売されるなか、開発発表だけが行われていたこの商品をずっと待っていました。初期ロットならではの不良も引き当てました
が、その後は音量操作の機能が追加されたりしており、毎日使っています。ソフトウェア更新では厳しいかもしれませんが、マルチポイント接続
(2台のデバイスとの同時接続) が実装されるとより便利に使えそうです。
    音質はソニーの方が奥行きがある感じでよかったそれ以外は圧倒的！迷ったら買うべき
    ノイキャンで、周囲の「ゴー」とか「ザー」という音がほぼほぼ消えます。しゃべり声などもかなり軽減できます。そして、音楽がダイレクトに、クリアに耳に入ってく
る感じがあります。購入前は大きさと重さが気になっていたのですが、既にこれをつけた状態で何度か30分ほどのランニングやシャドウボクシングをしましたが、若干のずれは
あるものの、ポロッと落っこちるような事はなく、ほとんど気になりませんでした。また、着け心地がよく、3,4時間つけっぱなしでもまったく苦になりません。音質、低音に
も満足してます。
    普段AirPodsProを使っています。ノイズキャンセルがあまく、Quiet Control 30も買い戻そうか考えていた矢先カナルでNCものがでたとい
うことで購入。ノイズキャンセルは機体サイズからしたら今時点で最強、文句ありません。低音に定評があるBossですが、有線ものにくらべるといまいち眠たい感じだけど、
AirPodsProと比べると明確にあります。Apple商品を軸に利用している私としてはAirPodsProはリモート会議などで大活躍なのですが、この商品は外で
の移動が無敵になれます。
    いろいろとイヤホンはあるけどやっぱりBOSE
    設定でどの言語を選んでも 最後に中国のアナウンスが漏れてくる。漏れるという表現がぴったりする感じすごく気持ち悪い30000円もするなら早く直してくれ試験
もしてないのか？中国人に試験させてるから気が付かなかったのか？音はBOSEらしいノイキャンはこのぐらいでいいと思う
    　返品キャンペーン実施中なので購入しました。　BOSE製品は他にQC20をもっています。完全ワイヤレスである以上、耳への負荷が大きく、一時間装着すると耳
が痛くなります。QC20は4.5時間着けていても痛くないので残念です。　パチンコ屋でノイズキャンセリングを試したところ、QC earbuds＞QC20でした。　
コードレスなので、QC20よりも使い勝手は良いです。また、ノイズキャンセリングはアプリで調節でき、本体に3種類まで設定できるのも便利です。音質もQC20と遜色な
いと思います。　装着性が良ければ完璧なイヤホンだと思います。
    とにかく耳に合いません。SonyなどはMかL  AIRPODSPROは耳が痛かった。これはポロポロ。1ヶ月頑張りましたが、、　耳の収まりが悪いので、ノイ
ズ除去も音質にダメ　　抑えてる時だけ（意味がない）イヤーチップの改良版が出るまで引き出し行きです
    音質、低音の音質、ノイズキャンセリング、どれを取っても他を凌駕しています。ただ、音がAirPods
Proと比べると篭っているように感じるかもしれません。
    やはりBOSEだと納得できる性能ですが、イヤーチップの形状がイマイチ自分には合わず、若干ですが違和感が残りながら毎日使用しています。100%万人に合うこ
とは不可能だと思いますが、自分の耳の形状にピッタリフィットするものが出来ないものかと願っています。
    私の耳の形が良くないので、片方しかしっかりと合いませんでした。性能はおすすめです！
    音の跡切れは各段に改善されました。ソニーのは、2時間程度の連続使用でしたので東京から名古屋までの新幹線でぎりぎりでした。連続使用時間も長いようです。どの
程度連続使用できるかどうかを今週末に試します。
    ノイズキャンセルレベル10にすると、電車内のノイズが消えるのが顕著にわかります。バッテリーの持ちは低いですが、長時間つけていると耳が疲れるので、気にはな
らないです。
    Boseに憧れて買いました。低音はすごく聞いていていい音ですノイキャン性能はすごいが、少ししてると山で耳が変になるような感覚になった。外音取り込みは感動
した！付け方になれるまで、つけづらく間違えるとすぐ落ちてしまった、けど付け方を覚えれば全然落ちません。私は凄くいいと思います。最高です。買って良かった
    AirPodsProも使用していますが、音質はこちらの勝ち。iPhone以外への使用ならこちらですね。
    周りの音が殆んど聞こえないほどのノイズキャンセリング機能が、秀逸です。
    悩んだけどほんとに買ってよかった。寝ながら音楽聞くのも大変に良いです。ノイキャンはオーバータイプのSONYには負けるけど、イヤフォンタイプならダントツの
ノイキャン性能です！
    低音がとてもよく、迫力があります！映画などをこのイヤホンで聞くととても迫力あります！
    音質、ノイキャンに関する評価は言うまでもなく、BOSEの本気が凝縮されていました。1点気になる点としては、長時間使用した場合に、少し耳が痛くなる点。これ
は個人差がありますが、やや大きめの筐体を支えるためにイヤーチップの強度を保つためには必要と分かりつつ、ですが。差し引いても★5の評価をさせていただきます。
総評としては気に入っていますが、デバイスの切り替えが邪魔臭いのなんの…アップデートで改善してもらえるのか？それとも根本的に無理なのか？なんせ切り替えが面倒
    音質は完璧！また、ノイズも全く無し！BOSEイヤホン2代目ですが、良くなってます。
    音質、ノイズ除去は5つ星です！残念ですが、写真のように、Bluetooth接続ボタンは押したとき、左側が奥にめり込んで、結果：充電と正常仕様できない状態
ままでした。よく発生します。Amazonがこの商品交換できないため、返品しました。
    最高の音質と、最高のノイズキャンセリングで、気に入っています。飛行機に乗る時など、周りの音が気にならず、手放せない。
    ノイズキャンセリングは文句なし。とても素晴らしい。周りの音が本当に聞こえなくなり自分の世界に入れます。音質もかなりいいと思います。しかし、低音はBOSE
らしさが少しないかなと思います。
確かに低音域は強調されていますが、単にボンボンと鳴っている気がします。イコライザーで調整を試みていますが、理想の音とまでは少し開きがある様な・・・・・・・。
    音やノイズキャンセル機能は最高。ですが、取り扱い操作の説明についてが不親切。〇〇機能を調べる時に、たどり着いたページから「〇〇については、△△のページを
ごらんください」ってその△△のページを探すのが一苦労。
    音量調整が出来るようになりました！
    音質はクセがなく、良いモニターイヤホンという感想です。ただ、もう少し音に迫力があると良いと思いました。ノイズキャンセリングの効き方は最高です。
    期待とおり。とても良いです。
    ノイズキャンセリングが最高です。音質はゼンハイザーのmomentumTW2には劣りますがAir Pods
Proよりかは遥かに良いです。ゼンハイザーとBOSEと使い分けるのが最強の使い方！
    好みでしょうけれど、やっぱりBoseですね。音質も、ノイキャンも最高です。
    サイズは少し大きいけど高級感のあるマットな質感で気に入りました。音質、ノイキャンは文句なしです
    Boseダイレクトで購入後初期不良で返金返品後アマゾンで購入しました。Bose購入は2週間待ちアマゾンは翌日配達でした。
    求めていた物全て完璧。iPadで映画「インターステラー」を視聴、ロケット発射シーンの重低音で音割れ無し。宇宙空間の無音シーンではノイズキャンセル機能が素
晴らしく、IMAXでの視聴と同じ体験が出来ました
    ノイズそこまで除去されず、右の耳が痛くなって、1日だけの使用で捨てる事になった。お金をドブに捨てる事になった。
    たまに取れてしまうことがあります。
    ヘッドホンの音みたいに聞こえる
    最高の音質でした
    安定したノイズキャンセリング性能、ただケースと本体が少し大きい
    イヤホンとは思えない、素晴らしい音です。どんなジャンルでも楽しめ、感動できます。
    納期が2ヶ月強と待ったが、耳にJust fitでとてもGood。
    私の耳にはフィットしないです。ウレタンだとよいのですが。
    アプリが乏しい　あと少しでかい　それ以外は問題ない
    マジで他のイヤホンよりノイキャンが凄い買って欲しい
    Best
    最高！
    高いだけある
    ノイキャンはソニーを使ってましたが、ノイズ除去は低音量だとハッキリ分かるくらい消えます。ソニーだとテレビの音とかはあまり消えませんが、クワイエットコンフ
ォートは全開にするとかなり消えてるように感じました。通話のノイズキャンセリングは試してないです。純粋に音楽聴く用途で使ってます。音質は低音が嫌味に聞こえず、全帯
域がしっかり出ているように感じます。ノイキャンを入れると音質下がかと思いましたが、全開でも音質劣化は感じません。多少の変化は感じますが、音楽的にスポイルされてる
感じはしません。最大音量は控えめですが、Maxでも音割れはしませんでした。専用アプリなしでも接続できましたぎ、アプリで登録すると操作が便利になります。その代わり
本体はボタンかなくタッチセンサで再生/停止と音量を一瞬下げる操作くらいしかできません。ペアリングは本体でなくケースにボタンがついてます。装着感は悪くなく、普段1
番大きいイヤーピースを着ける私でも、デフォの中サイズできっちりと密着してくれてます。重さを感じるのは止むないところですが、飛行機くらいの長時間でもなんとかガマン
できるくらいの重さだと思います。とにかく高いレベルの無線ノイズキャンセリングヘッドホンです。価格はやはり高いと思いますが、十分にその価値はありそうです。飛行機で
は首にかけるソニーのインナーイヤーのノイキャンを愛用してきましたが、次のフライトからはこっちにしたいと思います。大満足！
    在庫はないだろうと思い立ち寄った家電量販店でラスト1点を見つけて、縁があったと思い購入してから2週間、左耳のイヤホンがケースに入れても全く充電せず、全く
使い物にならず…リセットしても充電されないのでどうすることも出来ず😢せっかく着け心地もよく、トゥルーワイヤレスはもう買い替えないで良いと喜んだのも束の間、初期不
良品を掴んでしまったらしいです😱カスタマーセンターに電話しても、外国人の片言の日本語で、この商品は発売後間もないので、初期不良品であっても新品交換や修理は受け付
けていません、と言われました。家電量販店も交換しようにも在庫がなく、新品交換は出来ないと言われました。BOSE社の製品は今までとても気に入っており、沢山の製品を
購入しましたが、実店舗がなくなってしまってからは相談する場所もなくなってしまい、対応も悪くなってしまいました…心から待ち望んだ製品なだけにショックも大きいです。
初期不良品なのに返品も交換も出来ないなんて酷すぎます。BOSE社の方に見て頂けたなら、心から誠意ある対応をして頂きたく思います。よろしくお願い致します。
    ボーズのワイヤレスヘッドホン。使用する際にボーズのアプリが必須となるので旧世代のミュージックプレイヤーは使用不可。アプリさへ入手すれば設定は非常に簡単で
使いやすい。音質はウッドベースの微妙な低音の揺らぎも再現して心地よい。スピーカーを通した音体験とは別の快感が得られる。高音域に嫌味な味付けがないので長時間使用に
も応える。ノイズキャンセリングについては量が加減できるものの完全に遮断とまではいかない。専用のボックスに収納することで充電ができるが携帯性は落ちる。肝心の耳への
フィット感が耳の形状のせいか付属の最小イヤピースを使っても今一で脱落しやすいのはマイナスポイント。
    Vineメンバーとしてレビューします。＜つくり＞・本体・ケースともつや消しの黒がかっこよく、高級感のある作りです。ケース外装はそれほど指紋は目立ちません
。内装はツヤのあるつくりなので、気になる方はメガネ拭きを一緒に持ち歩いたほうがいいかも。・イヤーピースは耳の大きさに合わせて三種類付属します。＜使い勝手＞・イヤ
ーピースですが、耳介外縁（耳の内側にせり出している軟骨の部分）にパーツをフィットさせて固定するタイプのため比較的緩めのつけ心地です。日常動作には問題ありませんが
、激しい運動には不向きかも。・最初に「Bose Music」というアプリをスマホに入れて初期設定を行い、以後の調整はそのアプリを介して行うことになります。その際
にBoseアカウントが必要です。アプリで行えるのは音量やノイキャン強度、言語設定など基本的なものです。イコライザのようなものはついていませんでした。装着方法や各
種Tipsなどが確認できるのは便利。・バッテリーは公称で6時間持ちますが、そのくらい持てば十分です。というのも、この形状のイヤホンは多くの方が恐らく連続で6時間
も付けられません。耳にはめ込んで使用するイヤホンなので物理的な意味で耳が疲れます。・装着時の操作は右側が「再生・停止」「Alexaやgoogleアシスタントの呼
び出し」、左側が「バッテリー残量確認」か「次の曲へのスキップ」となっており最低限の内容です。ノイズキャンセリングは片耳を外すことでキャンセルされるようになってい
て、ショートカット操作からのオンオフはできません。あと、流石にこれは間違いかと思ってマニュアルやアプリを確認したのですが音量操作ができないようです…。＜音質・ノ
イズキャンセリング＞・私はポッドキャストやYoutubeの視聴や通話メインで使用しているため、低音や高音の細かい機微などは正直よくわかりません。ただし、音声、特
に会話に関してはかなり明瞭に聞こえます。私は他にsonyのWH-1000XM3を所有していてかなりヘビーに利用していましたが、それよりも明瞭で聞き取りやすいです
。分離型イヤホンでこれはすごい。・ノイキャン機能は本当に優秀です。WH-1000XM3より静かになります。公道での使用は危険に思えるほどです。・電話通話時に「セ
ルフボイス」の音量設定ができます。通話中に自分の声の反響が気になる場合はここで調整できます。＜総評＞ノイズキャンセリング機能を重要視しているのであれば間違いなく
「買い」です。なんなら音源を流さずにデジタル耳栓としても使えるくらい優秀で、私はこの点が最も気に入っています。音質もクリアなので、音楽鑑賞だけでなく通話の頻度が
多い方や英会話などの学習用途にも良さそうです。不満点を挙げるとすると、もう少しタッチ操作の項目が多くても良いのではないかと思います。特にノイキャンのオンオフや音
量操作くらいはできても良いのではないかと思います。この点はアプリのアップデートでなんとでもなりそうなので、期待して待ちたいところです。総じてシンプルなつくりで扱
いやすいイヤホンです。最初の分離型イヤホンとしてもおすすめです。
    BoseのノイズキャンセリングはQuietComfort 35Ⅱ所有で体験済みですがどうも気圧が変化した時の耳が塞がれる感じ、頭が締め付けられる様な感じ
に耐えられなく、使用をやめていました。こちらは11段階と細かくキャンセリングの度合いを変えられるので私が不快に思わないレベルまで（といってもほとんどゼロに近い）
下げる事が出来ました。音色に関してはQuietComfort 35Ⅱが不自然（に私は感じた）な低域ブーストも少な目でナチュラルに近いと感じました。タップで操作す
るタイプはJVC製品、AKG製品で体験済みですがどの製品も難しい。センサーはイマイチ。正しくタップしたつもりでも反応してくれない事が３回に１回は必ずあり、少々イ
ライラします。アプリは音量とノイズキャンセルレベルの調整程度で然程必要性を感じません。せめてEQがあれば良かったのですが。
    2018年に発売されたBOSE初の完全ワイヤレスイヤホンBose SoundSport Free wireless
headphonesの正常進化第二世代。BOSEのお家芸ノイズキャンセリング搭載してquiet comfortの名を冠しての登場です。流石の第二世代！前機種で言
われていた「音切れ」もほとんど無い安定した接続等完成度爆上げしてます。特許のイヤーピースは耳のうねうねにはまるフィンと耳穴の外縁部に出力部を押し付けて固定する仕
組みで装着感は素晴らしいのですが交換用のスペア色々試してみた結果、私の場合、フィンはMサイズ、出力部はSサイズくらいが（僅かながら）最良の音質を愉しめる様でここ
はさらなる開発に期待したいところです。ノイキャン性能はまさにquiet comfortの名に恥じない出来で素晴らしいの一言。ただ音質的には個人的に大絶賛出来ない
ところ、確かに低音域の深い響きは素晴らしくほとんどのジャンルでは充分過ぎる性能を発揮するのですが全体に音量不足と紗がかかった感じでキラキラ感が足りないのとメタル
系の分厚いディストーションサウンドで若干ビビる感じ、ここだけはうーんでした。メタル好きは良く試聴して購入される事をオススメします。最後に操作感、本体に物理スイッ
チは無く長押し、ワンタップ、ツータップでの操作になります。本体にブルートゥースペアリング機能は無くペアリングはその都度ケースに装着しないといけないのがちょっと面
倒かも。総合的には流石BOSEの面目躍如というべき製品だと思います。JAZZ系のアコースティックなピアノやギターの深い響きは素晴らしいノイキャンと相まって他機種
では味わえない愉悦の時をもたらしてくれます。
    ノイズキャンセリング機能と音質は、さすがBOSEという感じだが、アプリを介したオペレーションが分りにくく、使いづらい。もっと親切な表記・表現に改善して欲
しい。しかもかなりの高価格なのに本体でボリューム調整ができないのは致命的。
    BOSEらしさがないと言ってる人たちへ、BOSEはエージングの音も考えて作られてると思うので、最初は刺さる高音に余りでない低音な感じがすると思いますが、
50時間ほどエージングしてからもう一度聞いてみてください、音がまるで違い、BOSEらしい音がしっかりと流れますよ、買った瞬間に音を聞いてレビューするのはセンスが
ないなぁとここのレビューを見ながら思います。エージングとは新しいイヤホンやスピーカーの音を慣らす時に使う用語です。
    初代ヘッドホン時代から歴代のBOSE製品を愛用してきて、今回のQuietComfort Earbudsは今までの最高傑作ではないかと思いました。ノイズキ
ャンセリング機能は、この小ささでも効果を絶大に発揮しています。ヘッドホンと同様にEarbudsを装着するとTVの音や周囲の話し声も全部聞こえなくなります。通話中
は最高に快適です。フィット感も抜群。ケースもカッコよくて充電も楽です。AppleのAirPods
Proと迷っている場合、両方とも装着した瞬間から起動するので、音質とノイズキャンセリング機能を重視するなら断然BOSEだと思います。
    インナーイヤーヘッドホンでここまでノイキャンが効くのは初めての体験。別途スマホにダウンロードしたappから、キャンセリングのレベルをコントロールできる。
左右のイヤホンを触れることで、再生・停止、曲送り、通話などが制御できるが、見た目にはボタンはなく、非常にすっきりとした洗練されたデザインと操作性になっている。イ
ヤホンを充電できるケースは、格納時におそらくマグネットが効いているのか、スパッと収まる。ケースの質感も高く、しっかりとした作りを感じる。秀逸。
    AirPods proとmomentum true
wireless2を持ってるけど、boseのこのイヤホンを使う理由ない音がまず全然良くないゼンハイザーでいいそして軽さやウェアラブル性はAirPods
proの足元にも及ばない買って損した売ります
    完全ワイヤレスのイヤホンを使うのはこれで3台目。最初の1台は低音重視が売りでしたが、低音が強すぎる一方で高音が詰まりすぎていて全体がこもって聞こえてしま
い、音質的にダメでした。2台目はスポーツタイプの軽量型で、音質も携帯性も上々。これがこれまでのメイン使用機種になっていました。さて、3台目となるのがこのBose
QuietComfort Earbuds。結論から言いますが、一言で言って、最高です。ケースを開けてBluetoothのペアリングボタンを押し、使用する機器で接
続設定すれば準備完了。細かな設定はBose Musicアプリでできます。ノイズキャンセリングの機能は、アプリを使って0〜10までの段階で細かく設定が可能。このノ
イキャンの効きはカスタマイズでき、設定しておけばあとは左耳のイヤホンを2回タップするごとに効きの強さを変えられます。さて、肝心の性能ですが、まずMAXのノイキャ
ンの効きが本当に素晴らしい。ザワザワした環境で使うと、一気に音が消えてハッとします。ノイズがない環境になるので、再生する音楽の音を無駄に上げる必要がなく、純粋に
きめ細かく音楽を楽しむことができます。そして音質。これが非常に優秀。Boseを使うのはしばらくぶりなので、なんとなく低音がやたら強いというイメージを持っていたの
ですが、良い意味で完全に裏切られました。低音がしっかり効いていて存在感がある一方で、高音もきちんと出ていて非常にバランスの良いサウンド。ベースやドラムの音がとて
も心地よく響いて気分が浮き立ってくるのと同時に、ピアノなどのメロディーがのびやかに響いてきて、とても気持ちよく音楽が楽しめます。今までメインで使っていたイヤホン
もかなり良いと思っていたのですが、さらに一段音質が上がった感じで、一度聴いて完全に虜になりました。機能で便利なのは、自動一時停止。例えば作業中に用事ができて一旦
音楽を止めたいと思ったとき、いちいちアプリを操作する必要がありません。片耳のイヤホンを外せば自動で音楽が一時停止になり、同時にノイキャンも消えるので、仕事中に使
っていても操作上のストレスを感じません。いくつか残念な点もあります。例えば、本体が大きめなので、意識せずに触って誤操作してしまうことがあるとか。ケースのオープン
ボタンがちょっと固いので開けにくいとか。イヤーチップの大きさにもう少しバリエーションが欲しいとか。それでも、それ以外の良い点が大きすぎて、星5つ以外つけようがあ
りませんでした。
    ノイズキャンセリングのついた完全ワイヤレス、ソニーがよく宣伝してました(現WF-1000XM3)が Boseから出た。 Webでも検索すると、
「ついに本命登場！」「Boseの完全ワイヤレスがスリムになった 」..どうだ・・ 当方。電車内では、ソニーの
完全ではないけど、有線でのデジタルNCのヘッドホンを使っていて (WF-1000XM3は使ってません・・) ノイキャンは必須のことが分かっています。
ただ、最近は、コロナ禍で、通勤することがほとんどなくテレワークで電車内ですぐに試すことができないのですが家にて色々試してみました。
まず、梱包や説明書ですが、まず、箱はシンプルですね。説明書もかなりの国の言語に対応した 80ページほどの冊子があり、説明書かと思ったら、使用上の注意でした。
説明書は、A5を縦に2枚つなげた大きさの紙でした。①セットアップ ②装着 ③操作 と簡単に書いてあるだけですね。 当方 iPhone7にて アプリ Bose
Musicを入れて、実行してみました。 手順通りにやったら、すぐにつながりました。登録が必要ですが、Apple IDだと簡単でしたね。
装着すると、すでに、ノイズキャンセルが効いた状態ですので、外部の音がほとんど聞こえなくなります。
単に、デジタル耳栓としても使えますね。それだけではもったいないですけど・・ 今まで、使った中で
NC(ノイズキャンセル)機能は、一番いい感じです。高音、低音は、ほぼ消えますね。人の声は、かすかに聞こえます。 ノイキャン自体は、オーバーヘッドでは
BOSEが高評価ですので、それが完全ワイヤレスでどこまで再現できているかですかね・・ ちょっと、機能でメモしたいことがあったので以下に・・
-充電BOXの充電は、Qi認定のワイヤレス充電ができる。 -片方を外すと、ノイキャンがキャンセルされ外部の音が聞こえる。
-左イアホン2回タップでノイキャンレベルを3段階変更できる -右イアホン2回タップで通話応答終話ができる -左イアホン長押しでSiriが起動する
その後、Andoidスマホに接続で、一度 充電BOXのBluetoothボタンを長押しして繋がりました。
ただ、iPhone側のペアリングは切れています。マルチペアリングは対応していないようです。トランスペアレンシーモード
ってありましたが、ノイキャンを最小のレベルにするとこれのモードになるようです。左イアホン2回タップで切り替えられます。 Bluetoothバージョン: 5.1
コーデック: SBCおよびAAC で ソニーでうたうハイレゾ相当音質(apt-X HD,LDAC)は サポートしていないようです。
ハイレゾは、40000Hzを再生出来る機器に付く認証マークみたいなものです。 データを高転送レートで転送できるプロトコルではないので、出力はできないですね。
ただ、40000Hzは、通常は聞こえないし感覚的なものなので、特にハイレゾは気にしないでいいのかもしれませんが・・
    AirPodsPro、MOMENTUM TRUE wireless2、Jabra
ELITE85tを使用していました。完璧ではありませんが、QCEを愛用していくことになりそうです。装着感 ★5完全ワイヤレスイヤホン全てに言えることですが、全員
の耳の形にハマるというのは難しく、ランニング中に落ちることもあります。AirPodsは限りなく装着感は良いですが、落ちそうになることもあります。ELITE85t
やMOMENTUM2はAirPodsよりさらにポロリと落ちそうになる感じがあります。QCEは他のイヤホンにないしっかりとハマる装着感のおかげで落ちる不安が限りな
く軽減されます。ランニングする際に使いやすいです。また、長時間装着してても痛みがありません。QCEの装着感が合う人は他に選択肢がないほど良い商品だと思います。個
人的にイヤホンの装着感は1番重要だと思ってます。QCE>AirPods>>85t、MOMENTUM2ANC、ヒヤスルー ★5ノイキャンと外音取込みはAirPod
sProを超えてて、正直驚きました。もともとの装着感の密閉度が高いからかもしれません。どちらのレベルもヘッドホン、イヤホン含めて最高レベルなので、作業等に集中で
きます。カフェでの作業等に使う機会が多いので、この没入感は手放せないものになりました。MOMENTUM2は、この点でかなりマイナスでした。85tもノイキャン高い
と聞いていましたが、低音のノイキャンがほとんど効いていません。また、これは個人的な問題ですが、85tとMOMENTUM2のノイキャンは強くないはずなのに耳が痛く
なり気持ち悪くなり、個人的には使えなかったです。QCE≧AirPodsPro>85t>>MOMENTUM2操作感等　★3曲戻し、イコライザー、マルチペアリングが
できないのは難点です。あまり操作性は高いとは言えません。AirPodsPro、85t、MOMENTUM2はそれぞれ使い方は違いますが、どれも使いやすかったです。
AirPods、85t、MOMENTUM2>>QCE音質 ★5〜4？音質は完全な好みです。SONYやBOSEの音は改造感はそれなりですが楽しむ方向にアレンジされ
てます。逆にMOMENTUMは解像度が明らかに高い上に、楽しめる音作りでもありますが、ヘッドホンと違ってかなり迫力不足で音が軽めです。Appleはどちらかという
と楽しめる曲作りよりも映画や動画などをみるのは聞きやすい作りです。QCEは動画をみるためには音がモヤッとするタイプです。優劣はつけにくいですが、解像度と楽しめる
音作りというのを分けて考えれば、ざっくりいうと楽しめる 85t≧QCE>momentum>AirPods解像度  momentum>AirPods>85t、QC
E大きさ、携帯性　星3ひたすらでかいです。ただ特殊なイヤピースなのと大きさもあって落としにくい、なくしにくいというメリットはあります。外で歩いていてAirPod
sや85tは何度も落としてしまいました。場合によってはなくすこともありそう。接続安定性　星4ワイヤレスイヤホンにとってかなり重要なポイントです。どんなに良い曲も
接続が切れてしまっては使い物になりませんし、有線でいいやって話になります。他のヘッドホンとかに接続されてる状態だと切れることもありますが、人の多いところでも接続
切れることはありません。この点はmomentumが弱点だったのですが、QCEは問題ありません。バッテリー、充電のしやすさ　星4ワイヤレス充電対応なのはプラスです
が、ケースのバッテリー時間は大きさの割に短いです。個人的にはワイヤレスならだいたいマックスになってるので不満には感じません。総合的操作感には不満ですが、ノイキャ
ン、装着感、音質を重視するならありだと思います。音質にさえ拘らなければAirPods Proでいいかもしれません。85tやmomentum2は装着感が合うかどう
かがまず問題となります。ノイキャンをほとんど使わないし、人のいるところで使わない人はmomentum2、それなりもノイキャンでいい人は85tも選択肢に入ると思い
ます。ただMOMENTUM2はぶつぶつ切れるので電車やカフェなどではノイキャンも弱いし切れるので使いにくさはあります。どれも別の方向性ですが、一級品のイヤホンで
す。ただ圧倒的なノイキャン、ズレる不安のない装着感、低音を綺麗に鳴らしてくれる音質でQCEが最高だと思いました。QCE>AirPods＝85t>
momentum2
６日間お試ししてのレビューです。今回初めての両耳ワイヤレスイヤホンデビューとなり、いきなり最高品質のＢｏｓｅを試してます。ノイズキャンセリングは昔からANA
Fast ClassやBusiness Classに搭乗すると、備え付けのSONYヘッドホンを使用していたので、耳に違和感のある信号音が慣れず、最近まで使ってま
せんでした。しかし、本製品のノイズキャンセリング機能は凄いことが分かりました。インナー型イヤホンを長年してたら耳垂れになるようになり、他社SBC/AAC/apt
x/aptx-HD対応の密閉型 Bluetooth 5.0ヘッドホンを使ってました。密閉型の良いところは色々ありますが、耳をすっぽり覆うことで音楽空間に入り込め
ることでしょうか。ただ、ヘッドホンをハメてる間は全く周囲の音が聴こえなくなります。そんなデメリットを解消してくれるのが、本製品の最大の機能のひとつである『Bos
e Acoustic Noise Cancelling（ANC）』だと思います。操作はＬ側を２回タップすると、密閉していた両耳から周囲の音が聴こえてきます。静か
な部屋の中だと、ハッキリと聴き比べが分かりませんが、耳元に小型扇風機を当て、Ｌ側を２回タップすると、その違いをすぐに感じられます。驚くほどノイズカット出来、音楽
の世界に入り込めるのが凄いです。あまり高級イヤホンを汗だくになるトレーニングでは使いたくないのですが、防水仕様（IPX45等級）ということで安心して使ってます。
ランニングマシンで走り込んでるときは、そのANC機能の凄さはハッキリと感じました。音楽を聴いてるのですが、同時に周囲の騒がしいマシンＧｙｍフロアのノイズを拾えま
す。この機能には圧巻しました。自分はAmazon Music Prime（Streamingu Quality Best Available） とGoogle
Play Music（High quality uses more data）から好きな音楽を高品質モードで聴いてます。本製品の特徴であるクリアで深みのある豊か
な低音を感じられることです。特に矢沢永吉『東京』、絢香『三日月』、MISIA『Everything』を聴いてるときは、その深みを感じます。他の機能として、便利な
装着検出機能です。耳元センサーで装着を検出、片方のイヤホンを外すと、聴いていた音楽はストップします。その後、再度イヤホンを装着すると音楽が再開します。音楽の停止
はＲ側イヤホンを２回タップするとストップします。再度２回タップすると再開するので、他社の同形状イヤホンと違い、物理的なスイッチを操作する必要がないので、その点、
ストレスなく使える感じです。両耳ワイヤレスということで、例えば、ネットワーク側の遅延問題などで、一時的にリンク断してしまった場合、再開はＬ側から聞こえ始め、直ぐ
にＲ側も復旧します。バッテリー持続時間は６時間ですが、充電ケースでイヤホンを２回フル充電出来るため、最大１２時間の再生が出来るので、十分ではないかと思います。充
電ケースはイヤホンをマグネットで吸着するので、充電ケースから外れることは考えにくいです。その充電ケースは非接触充電器に対応してるため、『Anker
PowerPort Qi 10』などの製品の上に載せておけば、ケース搭載のUSB-Cジャックを使うことなく充電可能な点は使い勝手ラクです。自分が両耳イヤホンを導
入して来なかったのは、耳から落下しやすい製品が多いことです。本製品と何かと比較するウェブメディアが多い『Apple AirPods Pro』は外れやすい形状です
。その点、本製品のイヤーチップは耳の内側にぴったりフィットして、非常に安定性と快適性のある形状をしてます。Ｇｙｍのランニングマシン（15Km/h設定）で走っても
全く外れる様子はなく安定感抜群なことが分かりました。お気に入りのノイズキャンセリングレベルのカスタマイズは、Google Play或いはAppleから『Bose
Musicアプリ』をダウンロードして行えるのですが、スマホとの相性の問題なのか製品追加が出来てないのでカスタマイズ設定出来てませんが、標準のノイズキャンセリング
で十分使えます。とにかく、両耳ワイヤレスの最高峰と断言して良いでしょうか。若し、本製品と比較するなら『Apple AirPods
Pro』ではなく『Sennheiser Bluetooth イヤホン CX 400BT True Wireless BLACK』や『Bang & Olufsen
Beoplay E8 3rd Generation (第3世代) 2020年発売/AAC,aptX対応』の方だと思います。ただ抜けやすい形状なのがイマイチです。
やっぱりＢｏｓｅの両耳ワイヤレスイヤホンは何もかも品質の高さに納得してます。今後も使って気が付いたことがあれば追記したいと思います。（2020.10.15追記）
アプリに製品追加出来ました。Ｌ、Ｒバッテリ残量表示有り、ANCカスタマイズは弄らなく標準設定で十分です。（2020.11.15追記）ワイヤレス充電パッド『Bel
kin Qi認証 WIA001dqBK-A』の10Wタイプを使い始めました。Ankerも良いですが、Belkinの方が安定してます。こちらの製品は10Wと15W
タイプあります。写真貼っておきました。
    ノイキャンは良いですし、付け心地も良いです。音は普通です。よく低音がどうだの見ますが、正直素人からするとよくわかりません。ただ、Bluetoothが人混
みではよく切れます。家電量販店では3回1時間以内に切れてまた繋がるみたいになりました。接続機器との相性だったり、Bluetoothのバージョンなのかは知りません
が、そんな感じでイライラしました。それがなければ星3かな？と
    他社のカナル型がどうしても耳に合わず、イヤホンはBOSE一択になるため、一年前から待ちわびてました。ANCは初めてなのでかなり期待してました！まず端的に
一言。期待したほどではなかったです。ただ、しばらく使って、いろいろなシチュエーションを試すと、改めてANCの凄さがわかってきました！出社したときにイヤホンをして
ると、静寂なオフィスがホントに無音になります。ちょっとした呼び掛けもちょっと集中してると聞こえない。ただたまにホワイトノイズが心地よい時もあるから、レベル調整あ
るのが便利ですね！イヤーパッドはLを使っていますが、少し大きいですね。長時間してるといたくなります。あと、確かに操作性はダメダメです。ただこれは今後のアップデー
トで対応されるでしょう。
    【良い点】・音質・NC能力比べ物になりません。圧倒的に本製品の勝ちです。【悪い点】・マルチポイント非対応スマホ2台使いとしてはこれがネックです。メインの
スマホと接続して使っていますが、サブのスマホに電話が掛かってきた時に、NC性能の良さが災いして着信に気づかなかったり、いちいち外して電話に出なければいけなかった
りします。タブレットとスマホを同時に接続することも出来ないので、その辺りも面倒です。QuietControl 30も持っていますが、そちらはマルチポイント対応し
ているのに何故この製品には付いていないのか不思議です。・外音取り込み機能なしNCをOFFにする事である程度は外音は聞こえるので良いのですが、JabraではHea
r
Throughという外音取り込み機能があり、コレをONにするだけで音楽も同時に聞こえなくするように設定できるので、外音が良く聞こえます。QuietControl
30も外音取り込み機能はありませんが、外しても落ちませんのでまだ良かったです。・操作性私が理解していないだけかもしれませんが、曲送りはショートカットで左耳長押し
、曲戻しはやり方分かりません。結局、曲操作のためにスマホを取り出さないといけないので、こちらも面倒です。Bluetooth接続もイヤホンだけでは出来ず、ケースか
アプリで操作が必要です。・ケースの大きさこちらも気になりました。Jabra側のが圧倒的に小さいです。本製品はポケットに入れておくと、かなり気になります。・電話対
応時のマイク性能の悪さこちらは致しかたなしかもしれませんが、本製品はスマホで電話していて声の拾いが悪いです。特に外出中は何度も言い直さなければいけなかったりしま
す。【結論】音質重視であれば本製品。スマホとの親和性を求めるなら、Jabraといったところでしょうか。好みの問題と思いますが、完全ワイヤレスはスマホなり音楽プレ
ーヤーと接続して持ち歩く前提だと、私は考えますので、音質犠牲にしてでもJabraの方が良いです。
    まず抜群のノイズ除去性能で移送ズレによるホワイトノイズも少なくノイズキャンセルという一点においては最高といっていいと思います。(SonyもAirPodP
roも全くかなわない自然なNC機能)音質はいつものBose音質でここは不満が残る部分です。悪くない音質ですがどこか放送設備めいたどんな設定で鳴らしてもBoseの
音になってしまういつもの特性が出ています。(どんな曲でも似たような音になってしまいメリハリがないというか楽曲の録音環境での良し悪しが亡くなってしまう。)それが良
くもあり悪くもあるのですがBoseが苦手な人はここに深く同意してくれるものと思います。ここは好みの問題ですね、不満点としてはノーカウントです。さて、唯一といって
いいユーザー共通の不満が一つあります。それはユーティリティアプリがユーザー登録必須な点。アカウントを作成しないとユーティリティアプリを使用できません。まったくも
ってナンセンスです。一応ユーティリティアプリがなくても使用はできますが……正直だめだと思います。AirPodの置き換えにならないという点についてはフィットネス関
連の加速度センサが搭載されていないためです。AirPodsのほうはいろいろと頭の位置なども検出出来たりできることの幅が全く違うのでいPhoneを持ってる方はやは
りAirPodsを使う方が良いです。AndroidやPCでの利用が主な人はこちらがベストバイだと思います。
    音質、ノイキャンは皆さんがレビューされている通りは最高です。ただ私はイヤーフックに注目していただきたい！完全ワイヤレスイヤホンは長時間の使用を行うと耳が
痛くなるというデメリットがあります。どんなに優れた機能を持っていても着けていられないイヤホンは宝の持ち腐れです。しかし、このBOSEは独自のイヤーフックにより着
け心地を追求しており長時間心地よく音楽を楽しむことができます。同価格帯の素晴らしいイヤホンは他にもありますが、そもそも論でその製品をずっと使っていけるかを考える
と、BOSEがノイズキャンセリング完全ワイヤレスイヤホンで最高の選択肢であることを示していると思います。もちろん音質、ノイキャンともに最高です。ノイズキャンセリ
ング機能は期待していたもの以上でした。電車の中で周りの人がかなり大声で喋っていても何か言ってるな程度にしか聞こえません。この小型の機体でここまでノイズを取り除け
るのはさすがBOSEだなと思いました。総合面で考えるとSENNHEISERさんやSONYさんを超えているでしょう！
    BOSEが好きだからこそ厳しく言いたいと思う。今回の作品は低音を期待すべきではない。というのもこれは高音及び中音にも言えることなのだが、全ての音が平均的
過ぎて聞いた時にインパクトがあまりない。前作のsound sport freeで言えば低音がズバ抜けて良かった一方で高音が雑になっていた部分が見られたが低音の曲
を多く聞く自分としては非常に満足がいった。しかし今作は全てが平均的すぎるが故に自分にはあまりはまらないと感じた。決して音質が悪いわけではないのだが良いかと言われ
ると難しいのが率直な感想だ。ただ音質で良くなったと思ったのは高音、中音の雑さが消えたというところだ。前作に比べれば非常にクリアになっていてそこは自分としては満足
がいく。音質についてまとめれば、まさに全てがアベレージと言えよくもなく悪くもない、そう言えるだろう。
    主に通勤中に使っています、ノイズキャンセリング能力が非常に高く最高レベルに設定するとほぼアナウンスや列車のノイズが気になりません。他社のも色々使用しまし
たが現状一番ノイズキャンセリング能力が、同タイプのイヤホンの中では最強だと思います。操作もとてもシンプルで、複雑にいろいろな機能を割り当てていないことが逆に使い
安く安心できます。音質も素晴らしい。
    SONYのWF-1000XM3、AppleのAirPodsProも使用したことがある者のレビューです。①ノイキャン性能は噂通りです。これについては上記3
商品いずれもとても高水準ですが、やはりBOSEは低音を打ち消す性能が高いように感じます。逆に、話し声などの中高音のノイキャンは僅かにSONYが勝り、平均点だとA
ppleもなかなか良いと思います。②外音取り込みはAirPodsProが1番自然に感じました。その次にこの商品だと思います。QCEは、外音は聞こえるし理解できる
けど、若干の不自然さを感じます。WF-1000XM3は、かなりの不自然さを感じます。③音質は好みもありますが、個人的にはWF-1000XM3が1番好きです。その
次にこちらのBOSE QCE。BOSEらしい低音の強さは従来品と比べて目立ちませんが、それでも十分良いです。AirPodsProは音質目当てで購入する商品ではな
いと思います。④接続安定性は、iPhoneとの接続ならAirPodsProが1位でしょう。私のようにAndroidで使用するならBOSEのQCEだと思います。W
F-1000XM3は、この2商品と比べると安定性がイマイチです。⑤サイズ感は、AirPodsProの圧勝。イヤホン本体も小さく、ズボンポケットにケースを入れてて
も邪魔になりません。続いてWF-1000XM3、ワーストはQCEだと思います。QCEは本体もケースもでかいです。ケースをズボンのポケットに入れるとポケットがかな
り膨らんで目立ちます。イヤホン本体も大きいので装着していると目立ちます。【総評】音質やノイキャン性能、接続安定性はそれなりに満足しています。外音取り込みも十分頑
張っているとは思いますが、あと少し違和感を軽減してほしいかも。サイズは大幅に改善の余地がありますね。本体もケースも3分の2くらいにしてほしいです。安いノイキャン
イヤホンの大半はノイキャン性能が赤点レベルなので、安定したノイキャン性能と接続安定性を第1に購入したので、その点は満足しています。
    Boseのフルワイヤレスイヤホンで初のノイズキャンセリング搭載モデルです。同社ノイズキャンセリングヘッドホンでおなじみのブランド、QuietComfor
tの名を冠したモデルと言うことでノイズキャンセリング能力は高く、本体形状の差を除いたノイズキャンセリング能力についてはほぼ互角に感じられます。空調機の真横で風切
り音が消えたり、PCのファン音が消えるなど家の中で使用していても高いノイズキャンセリング能力が垣間見えます。メカニカルキーボードのキータッチ音などは若干残ります
が、音楽を聴いている際であれば殆ど音に紛れますしノイズキャンセリングオフ時に比べるとやはり大きな差です。ちなみに使用時に耳から片方を外すと自動で音楽再生が止まり
ノイズキャンセリングがオフになるので、話しかけられた際もまごつかずに対応できます。今まで使ってきた他社ヘッドホンでは見かけない機能で、かゆいところに手が届く感じ
です。Boseのフルワイヤレスイヤホンと言うことで低音もサイズの割には豊かに出ます。若干高音が耳につく感じはありますが、しばらく使っていれば落ち着くかなと思いま
した。同社のNoise Cancelling Heaphones 700も使用していますが、かさばるのであまり距離のない移動であればこちらのほうが利便性が高くて
よいと思いました。耳へのフィットですがイヤーチップが3種類あるところ、標準の物で特に問題なくはまりました。フィン部分のあるものなので、耳のくぼみにフィットして落
ちにくくなっています。通勤等で使っても安心です。充電ケースがワイヤレス充電のQiに対応しているのも便利です。最近のiPhoneも対応しているので、2台充電できる
スタンドを使えば毎日の充電も楽になります。通勤通学での移動時の使用程度であれば本体内バッテリーで事足りますし、往復でも充電ケースに戻しておけば帰りもフル充電でし
っかり使えます。高音質コーデックやQualcomm TWS
Plusの非対応・本体タッチセンサー機能の物足りなさなど、いくつか気になる点はありますがよくできている一台だと思いました。
    低音が深みがあって臨場感もあり”さすが”と思いました。機能も優れものですが見せるためのイヤホンだと思います。このノイズキャンセリングイヤホンをずっと着け
ていても耳が痛くなったりということは無く快適でした。耳に触れる面はすべてソフトシリコンで、イヤーチップも3サイズあるので自分に合ったサイズが選べます。防滴仕様な
ので少々の雨の日でも大丈夫でした。1回の充電で最長6時間の再生が可能なのもうれしいです。左側のイヤホンをダブルタップで切替え可能。右側のイヤホンでスキップしたり
、かかってきた電話を受けたりすることができ、あたりの騒音を全く受けることなく音が楽しめます。音量調整ができないのがマイナスでした。
    音質が素晴らしい。ポップスなどを聴くと、ボーカル。それぞれの楽器が明確に再生されている。ヘッドフォンなど足元にも及ばない音質だ。私は、別にソニー製のイヤ
ホン（ワイヤレスノイズキャンセリングイヤホン WI-C600N ）を持っているので、それとききくらべてみた。ポップスや少人数のバンドなどの音楽を聴くと、楽器ひと
つひとつの明確さが、この製品は桁違いに素晴らしい。臨場感も半端ではない。ノイズキャンセリング機能値を最大にすると、隣で話す人の声も完全に遮断。ソニー製もすごいと
思っていたが、それよりもすごい。楽器の大集団のクラシック音楽の演奏の場合は、好みが分かれるだろう。ソニー製が、オーケストラの演奏を全体的に再現しているのに比較し
て、この製品は、楽器の響きが鮮明すぎて、そこが不自然にも思える。こういう再現が好きだという人もいるだろうが、クラシックなどの再生には、ソニー製のほうが自然だった
。あと、設定段階での気持ちの悪さは、専用アプリから操作する必要があり、ネット環境がないところで動作させることができるのか、今もわからない。アプリは、まれに固まる
ことがあり、スマホの再起動が必要になる。また設定時に、位置情報を必須で設定しないとならない点が、気持ち悪い。音を聴く道具としての分を超えているような気がする。位
置情報を把握してどうしようというのか。アプリで官制して何をしようとするのか、説明書で説明してほしい。ということで総合評価は、☆☆☆☆
    まずはじめにとてもフィット感が良いです。カナルではなく、耳にイントラコンカ型をカバーではめるような感じで耳に圧迫感がありません。カナルがとても嫌な自分で
すがこちらは全く問題ありません。またbossは昔からプレーヤー、スピーカーが何個か家にありますが似たような音色でとても好みです。音がいじられ過ぎという方もいらっ
しゃるかもしれませんが昔から聴いていると気になりません。スピーカーから比べるのは何ですが、低音は少なすぎな感じがします。ノイズキャンセルはMAXだとかなりの雑音
を無くすことができるので音楽に集中できて良いです。ただ人の声は極力消える割に、テレビからの音声は聞こえてきます。ノイズキャンセルは初めてですが、いまいちどういう
判定になっているのかわからないときがあります。全体的に音は好みですが、何故評価を低くしているかと言うと、コーデックのせいか、音がかなり遅れます。Bluetoot
hだと音ゲーが無理なのはわかりますが音がずれ過ぎです。普通のARPGをやってる時ですら違和感を感じるほど音が遅れます。ゲームだけでなく動画でも同じなので実質音楽
を聴く時のみしか使用できません。もしかしたらiPhoneだと遅延が緩和するのかもしれませんが、Androidだとどの端末を利用しても音が気になるレベルで遅れまし
た。また、耳にはめると自動で起動しますが何故か左耳だけノイズキャンセルが効かなくなったり、ノイズキャンセルの設定がおかしくなったり、繋がると同時に音楽を流す設定
をオフにしても音楽が鳴ってしまったりと色々甘さがあります。多分アプリ側の設定だと思うのでキチンと直ることを期待します。
    ノイズキャンセル性能は随一であるし、音に関しても気に入ったが、初期不良。勝手に音量が上がるバグのおかげで、耳がやられそう。カスタマーサービスに問い合わせ
たところ製品の内部異常なので、ファームウェアアップデートでは改善されないとのこと。また充電ケースに入れても接続が解除されないことも稀にあった。アプリも反応が悪く
、接続されないことがよくある。応対の方曰く、初期不良の問い合わせが多数寄せられているらしい。音とノイズキャンセルの性能が良いだけに非常に残念。現在在庫がないほど
人気だそうですが、少なくとも初期不良だらけで、今購入するのは博打でしょう。
    さすがノイズキャンセリングという機能を最初に打ち出したメーカーなだけあってその質の高さは他と比べ群を抜いたものがあります。さすがにサイレン、電車の路線案
内、公共演説、どれも100％カットは出来ないですが、何を言ってるのかわからない程度には軽減できます。音楽を流していれば全くわからなくなるので、私みたいな無音を求
める人でない限りその点においておススメできます。扇風機、エアコン、低温調理器等は全く聞こえなくなるのはとても良かったです。問題は、アプリの使いづらさがネックな所
です。iphoneから別の端末へ切り替える手順がアプリのタップで完結できないのと接続不良を併発するため端末を併用して使用する方はオススメできないレベルです。まず
、接続を切り替える際は、接続端末をアプリで解除し、切り替え先のbluetooth接続設定の方で接続設定をタップし接続してあげないと繋がりません。これは同時接続台
数が1台のみなのと関係があるのかはわかりませんが、接続解除時のアプリ画面で既に接続設定済みの端末群がすべてグレーアウトしておりタップしても切り替えが出来るわけで
もなく、接続済みの端末を解除すると、接続端末群の画面自体が遷移して最初のトップ画面に戻ってしまうユーザーに謎の期待をさせておいて、なんのためにグレーアウトで表示
させてるのか不明な画面を表示させてくる親切設計（）には呆れます。切り替えをスムーズに行う利便性を重視している方はお勧めできません。何年も前にノイズキャンセリング
、外音取り込み機能、ワイヤレスをかねそなえたイヤホンで端末切り替えをスムーズにできていたので、今時このインターフェースはお粗末としか・・・最新のアップデートで音
量調整がイヤホンをなぞるだけでできるようになったのはありがたいですけどそれより先に実装するべき機能があるんじゃない？とは思います。総括するとノイズキャンセリング
・外音取り込み・接続端末一つだけです！って方は買う価値があります。ただ、端末切り替えを頻繁に行う方は、今後のアップデートに期待するか他の製品をオススメします。
    主にフィットネスで使っています。便利だと思ったのがコネクティングです。以前のワイヤレスは耳に装着してから小さなボタンを押し続けてやっとランニングマシンと
コネクティングできたのですが、こちらは装着する前にケースにあるボタンを押すだけ。接続もすぐに出来、それだけでもストレスが半減しました。また思ったよりも本体は大き
いのですが装着していると全く気になりません。何と言ってもノイズキャンセラーが素晴らしい。3種類選ぶことができるのですが、まったくノイズをなくすことができるモード
は感動ものです。デザイン的には、ちょっと野暮ったい感じもあるのでもう少し改善の余地はあるかなと思いますが機能は★５つです。
    このイヤホンを使ってまず驚いたのは、低音の良さでした。イヤホンなのに、とてもしっかりした響くような低音を再現してくれます。さすがBOSE！！ノイズキャン
セル機能と相まって、低音から高音まで繊細で綺麗な音源を再現してくれるので音楽の世界に心地良く引き込んでくれます。音質にはまったく文句が出ません。ポップスからクラ
シックまで、様々な音源を聴いてみましたが原音を丁寧に再生してくれ、不得意なジャンルはないのではないかと思います（もっと低音、もっと高音という趣向の方には不満があ
るかもしれませんが）。操作感はイヤホンをタップするというシンプルな機能ですが、感度も良く不満ありませんがもう少し操作の種類を増やせると助かるかなという感じ。付属
のイヤーピースですが、大人の私にも合いますし、小学校高学年の娘も問題なく装着できるサイズのものも入っていますので、幅広い年代、体格の人が装着できるのではないかと
思います。少し大きめのイヤホンですが、耳にしっかりフィットさせるとずれたり、不快を感じることはありませんでした。総合的に見て、満足感の大きいイヤホンで、とても贅
沢なサウンドを外出先でも楽しむことができます。外出先ではくれぐれもノイズキャンセル機能を調整して周囲の音に気を付けて使われてください。
    ヘッドホンのQC35IIは、音場、音質、ノイキャン、全てにおいてこれを桁違いに上回っていると思います。但し寒い季節以外は暑くなって蒸れたりするのため屋外
使用が厳しいのでイヤホンを欲してこれを買いました。ウレタンイヤーピースを使った耳栓タイプじゃ無いから個人差があるかもしれませんが、ノイキャンをOn/Offすると
効いているって言うのは分かるんですが、無音ではなく車の走行音や話し声が明瞭に聞こえうるさいです。結構減衰しているのに自然なノイズリダクションだからか徐々に耳が慣
れてきて耳障りに感じます。もちろんスポッと外したりOffにすると「うわっ!」ってなるほどうるさいんですけどね。少なくとも後ろから近づいてくる車に気付かないことは
無く、割と騒々しいと感じます。SONYのWF-1000Xと言うNC効いているか聞いてないか分からないイヤホンに比べれば全然別格ですが、パッシブNC効果はコンプラ
イを付けたWF-1000Xの方が良く感じます。なので、これ用のウレタンイヤーピースが何処かから出てくれると最強のイヤホンになるんじゃ無いかなぁと思っています。へ
にょっと下シリコンではパッシブ効果低いっす。
    ウォークマンのA-50とA-100とiPhone 8で聴いています。BluetoothのコーデックがA-50はSBC、A-100とiPhone8はAAC
となっています。外出時、電車やバスでも音の途切れる事は、まだありません。音質的な機器との相性を感じていてA-100＞iPhone 8＞A-50という印象です。A
-100とA-50はコーデックの違いからか、A-100の鳴り方が、とても良く感じます。A-100では、音に余裕を感じ、たっぷりしていて、なめらかな音質です。聴い
ていて、楽しいです。音にザラザラ感が無いのが自分は好きなので、A-100との組み合わせが好きです。iPhone8も良い感じで、ザラザラ感は有りませんが、A-10
0と比べると、あっさりしてる感じです。A-50だと、ちょっと粗い感じと硬い感じになってしまいます。BluetoothのコーデックにAACが対応した機器との相性が
音質面では、やはり有利に感じました。
    冷蔵庫の音、エアコンの音、外からの様々な音が部屋の中には溢れている。これを着けるとシン…と耳栓をつけたかの様に静まりかえり、ノイズキャンセルの動作の音か
静かになったときの耳鳴りなのかというように耳に静寂が訪れるノイズキャンセル機能。外出中も列車の音、人の話し声、車の音等、全く聞こえなくなるわけではないがボリュー
ムを変えることなく、そしてボリュームを下げても音楽を聴くことができる。音に関しては、自分の求めている気持ちの良い低音と高音ではなく、解像度の高いクリアな音かなと
。もう少し低音が響く方がBOSEっぽいかな。これまで聞こえなかったボーカルの息遣いが聞こえる。そう、言うなれば上質な音。マイクに関しても通話でなら聞こえないとい
うことがなく十分。イヤーチップは過去のと比較すると柔らかめになっているが、人によっては痛みが出るかも…。トランスペアレンシーモード(外部音取り込み機能)はもう少
しボリュームをあげて欲しく感じる。タップ、ダブルタップの左右２つで操作ができるのだが、次の曲、前の曲に操作が出来ればなと、少し残念な点が残る。
    良い意味でワイヤレスイヤホンとは思えない上質な音質です。音を支えて引き立てるノイズキャンセリング機能も素晴らしいです。装着感も申し分なく、長時間つけてい
ても快適です。今まで使っていたものとは比べるべくもなく、最高峰の音質とつけ心地でスッと音楽の世界に没入できます。
    かれこれ10年くらいボーズ製品を愛用してきました。今現在はQC35使用していますが、家事をしながらポッドキャストを聞くとか、リモート会議のような、両耳を
占領する必要のない用途のために購入しました。（今回は物欲が湧いた時に物流が麻痺していたため、近所の家電量販店で購入）まず評価以前にですが、試聴というか試着を強く
おすすめします。普通のカナル型イヤホンのように耳穴にねじ込むわけではないので、軽い装着感が得られますが、チップが耳に合わなかった場合は（最悪）勝手に脱落して使い
物になりません。特にアップルのEarPodsが合わないという方は注意が必要だと考えています。まず良いところから。これは既知の情報でしょうが、ノイキャンや外部音取
り込みに関してはほぼ文句なしです。最初に耳につけた時は何かの手違いで外部音取り込みモードになっていたのですが、あんまりにも周りの音が自然に聞こえてくるので、イヤ
ーピースが合っていないのか？と脳が混乱しました。本当、つけたまま生活できます。もちろんノイキャンの性能もばっちりです。試しにとルンバを走らせてみたところ、普段な
ら耐えられないぐらいの騒音であるはずなのにささやき声ぐらいの音に抑えてくれます。操作系に関して、完全ワイヤレスにおいて本体から音量調整できるのは嬉しいです。また
、電源オン時などの通知音が、QC35とかはピコピコ言っていたのが、これはジャーンとかポロンとかリッチな音になっていて好印象です。電源オンオフ時、NCモード切り替
え時に発生しがちなプツプツ音も抑えられています。また接続の安定性も十分でしょう。スマホを置きっぱなしにして別室に行ってしまっても結構粘ります。次にイマイチだなぁ
というところを。音質は…そこまででもないです。比較対象にQC35を持ってきているのが悪い気もしますが、（1、2年前に水没させてお釈迦にした）ソニーのWF-100
0Xが解像感あるきらびやかな音を出してくれたのに比べると、第一印象は劣ります。悪くはないんだけどって感じです。この分厚い低音にはもうちょっと分解能が欲しいなぁと
言えばいいでしょうか。まぁ良くも悪くもボーズってそんな感じなんですけどね。パッと聞いた時の印象はそうでもないけど、聞き込んで良さがわかるというか…。ノイキャンレ
ベルは左側をダブルタップで3段階（アプリ内で10段階）に切り替えられます。が、なんで3段階なのかはピンときません。個人的には最強と外音取り込みの2段階を素早く切
り替えたいところです。あと、今のNCレベルがどこに設定されているのかをアプリ以外で知る手段がないのもイマイチです。あと、本体での音量操作がざっくりなのが気になり
ます（無音から音量マックスまで8操作）。こんな感じでした。先にも書いた通り、ポッドキャストやRadikoを片耳でながら聞きをすることが多いのですが、外音取り込み
のおかげで両耳間の違和感が極めて少なく抑えられて、会話も自然に出来るのが好印象です。いい買い物をしました。ノイキャンといえばボーズというのを明確に示してくれてい
る製品です。
    今までQC30を使っていました。ただ、このご時世でマスクのヒモが気になる事、QC30が劣化で若干接着部が剥がれたりと疲労感も出てきたので、思いきってこち
らを購入しました。実は、こちらに乗り換える前に国産P社を前評判で購入してしまいましたが、一度BOSEを使ってしまうと、便利さ、NC性能の高さと接続性の良さで戻れ
なくなる事に気付かされました。以下は、私のフィーリングです。【ノイズキャンセル機能】やはり最高に効きが良いです。まだ飛行機内で試させてはいませんが、電車内ではQ
C30よりも効きが良いように感じます。当然、P社とは比べ物になりません。【外音取込】ダブルタップで、NCと外音取り込みを切替できるのはいいです。買い物の時などで
もいちいち外す必要も無しで便利です！【電波の冗長性】ここはやはり完璧とはいかず、左右で切れる事があります。ただし、瞬時に直るので今のところそこまで不満は感じない
程度です。【音】ここは、好き嫌いによると思います。私はBOSEの低音域が好きなので気に入っています。映画などは、気持ち良いです。【機器との接続性】iPadとiP
hone両方で使っていますが、特に切替なども必要なく使えるのが非常に便利です。【その他】音量調整ができないのが不便と言われてもいますが、私は、iPhone側で操
作しています。普段からiPhone等での操作で慣れている方はそこまで不便と感じず、イヤホン側で操作されている方は不便と感じるかもしれません。総合すると、値段は高
いですが、それに見合った価値があると思います。
    まずは、正しく装着できていないと、楽しめませんので、正し装着方法の練習から始めると良いと思います。手に持った時には、サイズが少し大きいような気がするかも
しれませんが、重心の位置が良く、歩いたりしても落ちそうになる事はありませんでした。特徴的な角のような出っ張りが、耳たぶの内側に引っ掛かるように装着するのが正しい
ようです。よく検討された本体の形状の効果もあり、耳に装着した段階でかなりの密閉度があります。このまま普通に使用しても、そもそもの基本性能として音圧や周波数の解像
度が優れていますので、何の不満も無く充分に楽しめると思いますが、最大の特徴は、やはり強力なノイズリダクション機能ですので、これを使わないと宝のなんたらになってし
まいます。ノイズリダクションの強度レベルは、ＢＯＳＥの専用アプリで好みに調整することができます。アプリは、スマホにダウンロードするのが一番簡単だと思います。私は
いＰｈｏｎｅ版を使っています。イコライザの様な機能とは別で、単純に外部の音を遮断するレベルを調整するだけのアプリになっていますので、至ってシンプルです。一度アプ
リで設定すると、ノイズリダクションの強度レベル設定はイヤホン側に保存されますので、例えば、ＳＯＮＹのウォークマンなど、ＢＯＳＥのアプリが使えないBluetoot
h機器と接続した場合でも、ノイズリダクションの機能は有効です。私は今までＳＯＮＹのノイズリダクション・イヤホンを使っていたのですが、イヤホンの形状の違いもあり、
遮音のテイストが全然違うのには驚きました。例えば電車に乗っている時にノイズリダクションのレベルを操作すると、ＢＯＳＥではその効果が強烈に実感できます。リダクショ
ン効果が完全にゼロの状態でも、そもそも音圧や解像度が優れていますので、あまり不満を持つことは無いと思いますが、電車内のノイズが、すっと消えた時には驚くと思います
。リダクション効果のレベルを最強にすると、ゴーと言う背景音は当然として、ガタン・ガタンの散発的な音も静かになります。骨伝導で伝わって来る振動は消しようが無いので
、足や背中には電車の振動が伝わってきますが、音として聞こえないのは不思議な感覚です。注意点としては、乗換案内の社内放送とかもほとんど聞こえませんので、乗り過ごさ
ないようにしないといけません。新幹線や飛行機など、長距離を移動する時や、仮眠を取るような時に有効かと思います。リダクション効果のレベルを半分程度にすると、音楽の
邪魔にならない程度に電車内の音も微かに聞こえるので、中レベル位の出番が一番多いと思います。また、特筆すべき特徴として、一般的にノイズリダクションは、原理的に逆位
相の音で消音するため、どうしても耳の中で負圧がかかったような引っ張られる感覚が発生しがちですが、ＢＯＳＥでは、この逆位相がほとんど感じられません。また、私の職場
は大きなビルの高層階にあるのですが、うっかりカナル型のイヤホンをしたままエレベーターに乗ってしまうと、耳抜きが出来なくて気圧の変化で不快な思いをする事があったの
ですが、このＢＯＳＥのイヤホンでは、本体に気圧抜きの穴があるようで、不快感が大幅に少ないです。なお、保管ケースは、有線とワイヤレスの両方で充電が可能です。バッテ
リーの容量が大きいので、１，２週間は忘れていても充分に持ちますが、スマホと一緒に充電台に時々乗せるだけのワイヤレス充電は、結構便利です。この価格帯のイヤホンを買
う方は、既に色々なグレードの機種をお持ちでしょうし、数値的な性能の違いは充分に理解されていると思いますが、耳への収まりや、ノイズリダクションのテイストの違いは、
個人の好みに大きく影響する部分だと思いますので、是非店頭などで試してみて下さい。
    　Boseらしい低音と完全ワイヤレスでは圧倒的なノイズキャンセリング。この二つだけでも本体及びケースのデカさを許せてしまうところがあると思います。　本体
サイズは正直デカすぎるとも思いましたが、独特なイヤーピースのおかげで付け心地はairpods proと比べてもそこまで差はないと感じました。顔のラインに沿うよう
に着用するため、一昔前のイヤホンのように所謂フランケン状態にはならないのでそこは良かったですね。　ただし、やはり1タップ操作が無いからか、操作性については今一つ
。アプリの機能性と合わせて、今後アップデートがあればうれしいところですね。
    ノイズ除去が優れていて、移動時のテンションが上がります。周りの音が邪魔しない分、小さい音量で聴けるので耳にもいいと思います。音質も申し分ありません。電気
屋さんで試聴した時はイヤーチップが慣れるまで大変かなと思ってましたが、付属のSサイズに変えて全く気にならなくなりました。試聴の時に合わないと思った方は、サイズを
変えて試聴されてみてください！フィット感はかなり重要です。
    MOMENTUM True Wireless 2、MOMENTUM Wireless 3などノイキャンはそこそこ持っていますがBOSEのノイキャンを試し
てみたくなり在庫があるうちに衝動買い。まず、ノイキャン性能がかなり良い！購入してすぐ新幹線や通勤電車等で使用しましたが「ゴーーー」「ガヤガヤ」という騒音がスッと
消えて、まさに自分だけの空間！って感じで非常に快適です。ノイキャンのおかげで音量を上げすぎることなく音楽を楽しめるのが嬉しい。あまりにノイキャンが素晴らしいので
たまに音楽を流さず耳栓としても使っています。ノイキャンを0にすると外音取り込み機能になります。MTW2はいかにもマイクで拾った声を聴いてる感じで不自然さを感じま
したが、QCEはイヤホンを付けているとは思えないほど自然な音です。音質。良いと思います。低音に厚み、迫力があり聴いてて気持ちがいいです。ただ、音の繊細さは、楽器
の一つ一つの音は聞き取れるのですが、MTW2と比較すると劣る気がします…。若干シャリつきを感じました。コーデックがAACなのも影響しているかもしれません。接続安
定性。人の多い京都駅、新大阪駅でもほとんど途切れず安定性は抜群。切れるとしても一瞬で、0.5秒ぐらいでした。ちなみにBluetoothバージョンは5.1でSBC
、AACに対応していますが、せっかくならaptXにも対応してくれたらなぁ。デザインは個人的には好きです。白を購入しましたが、なかなかカッコいいと思います。ただ、
少し汚れが目立ちやすい気がするので持ち歩くときは気を付けたほうが良いです。ケースの蓋がボタンを押すと開くようになっていますが、パカッと勢いよく開くのではなくゆっ
くりめに開くのが高級感あっていいなと思いました。装着感。良いですね。QCEは独特な装着方法なので最初手間取りましたが慣れると簡単でした。MTW2のように耳の奥深
くまでぎゅうぎゅう押し込むタイプではないので痛くなりにくく軽やかなつけ心地です。ネットの口コミで「よく落ちる」というのを見かけましたが、ウィングが耳にがっちりと
フィットしてくれるおかげでヘドバンしてもずれにくかったです。操作性は要改善。曲戻しや音量調整もできないのは勘弁してほしい。MTW2のようにタッチ操作を幅広くカス
タマイズすることもできません。ノイキャン強度を11段階で切り替える機能もありますが、正直言ってノイキャンMAXと外音取り込み機能の2つでいいかなぁ…。出たばかり
なので、仕方ないですがアプリが全く成熟されていません。中途半端。とりあえず、今後のアップデートに期待しています。※2020/12/04追記Bose
Musicのアップデートにより右側を上下にスワイプすることで音量調節ができるようになりました！要望が多かったんでしょうね。
    さすがＢＯＳＥ！音質は最高です。ノイズキャンセリング機能もすごいです。集中して仕事をしたいとき等最高です！ただ，あまりにも集中しすぎて周りの音が全然聞き
取れないほどに。。。。。電話などかかってきたり，何か聞くべきことがある時はちょっと注意が必要かもしれませんね。いい意味で。耳のサイズに合わせて３種類大きさが用意
されているので，おそらく皆様に合うサイズがあると思います。ぜひ，一度試してみることを期待します！
    固定できず落ちてしまうのではなく私の場合は耳が痛くなります。傘の末端が薄くなり切る前にカット処理してあり耳への当たり処が悪いのもあると思いますが食い込ん
できます。試聴程度の時間では気にならなかったのですが30分くらい経つと痛痒感で不快になってきます。ANCや音は良いだけに残念。
    在宅勤務中にルンバの音が気になるので買ってみました。ノイズキャンセリングのレベルを最大にしても、やっぱりに気になる大きさです。元々耳で聞いていた音を1と
すると、0.8くらいに聞こえます。イヤホンを付けたまま外を散歩すると、車の走行音、特にタイヤとアスファルトから発生する、シャーっといった音は全然消えません。掃除
機の音も同じような音なので、この辺の周波数にはノイズキャンセリングの効果が無い感じです。ノイズキャンセリングの性能を絶賛されるレビューがたくさんあったので、期待
が高すぎたと思います。
    音質今までQC20~QC35・soundsportfreeと使いましたが、これもBOSEらしくて好きな音です。普段使いしていたQC30と比べると少し低音
が控えめかな？と感じましたがノイキャンが強いので気にならないレベルです。ノイキャンBOSEのノイキャン使ったことある人なら説明不要だと思いますが、めちゃくちゃ静
かになります。特に飛行機や地下鉄のゴーっと鳴る音なんかはイヤホン外すと驚くくらい静かになります。装着感これがこの製品を使う上で1番大事かと思います。自分はこの新
型のイヤーチップが今までで1番しっかりと装着できています。ランニングしても微動打にしません。ただ、これが耳に合わないと音質もノイキャンも全く効果を発揮しないはず
なので、購入前に1度は家電量販店などで試着・試聴することをオススメします。買ってみたものの耳に合わなくてがっかりするのは残念すぎるので、ぜひ店頭で試してみてくだ
さい。サイズ感soundsportfreeより一回り小さくなりましたが、SONYのノイキャンほど小さくありません。特に大きすぎるとは思いませんし、自分はBOSE
が好きなので目立っていいかなくらいに思ってます。総評耳に合えば最高のイヤホンだと思います。イヤホンタイプのノイキャンでは歴代1位かなと思います。欲を言うなら今後
のアップデートでもう少し機能が増えていけばなと思います(実際にアップデートで音量のスワイプ操作が可能になりました)どのサイズのイヤーチップを付けても装着感が合わ
ない方には絶対におすすめしません。使ってみて個人的に汎用性高いのはSONYかなと思いました。以上です。
    買ってから1ヶ月ほどで左耳の音量調節が効かなくなりました。ファームウェアアップデートしても、再接続、アプリへの機器の再登録、どれを行っても改善しませんで
した…流石にハードの問題で音量調節が固定化とかあり得るんでしょうか？ソフトウェア側のバグなら治るまで待ちますが…ちなみにですが、サポートへ連絡しようにも繋がらな
いし、公式のサポート製品一覧の対象外で登録されていない為、電話のみでしか対応できないようです。サポートのほうも結構ずさんですね。
    夫がSNSでこの商品がとてもいいということを話していたので、お誕生日のプレゼントとして、清水の舞台から飛び降りたつもりで購入（笑）想像以上の機能、音質最
高だそうです。
    完璧。この商品を形容する言葉はこれしかありません。以前SONYのWH-1000XM3とAirPods
Proを使ったことがあるのですが、音質・ノイキャン・低音、全てをこの商品は上回っています。いい買い物をしました😊
    値段なりの音質は出せているし、ノイズキャンセリング高価は地下鉄でも抜群です。
    家電量販店でAir pod Proなど有名どころのイヤホンと比べましたが、本製品は別格でした家電量販店の周りがうるさい中で、本製品を装着すると周りの世界
から音がなくなったのかなと思うほどに没入感を得られます
    BOSEのノイズキャンセラシリーズは全て持っており、このタイプを待っていたのですが、出遅れてしまい…メーカーサイトとは白でも数週間待ちですが、Amazo
nで購入できて感動です。他社のノイズキャンセラを使用したことがないので他社比較はできませんが、ノイズキャンセラとしては、1番はやはり700のヘッドホンだと思いま
すが、こちらは、QuietControl 30より使い勝手が良く、ノイズ除去ができている様に感じます。クラシックを聴く時に、特に低音の音質が私はBOSEがしっく
り来るので好きです。職場でも集中したい時に付けたりしています。
    本製品の登場により、ノイズキャンセルイヤホンはこれ一択になったと思う。肝心のノイズキャンセル性能が他を寄せ付けないので。例えばSONYのWF-1000X
M3はノイズキャンセル能力が理想よりかなり弱かったし、たまに耳から落下してしまう。ケースも肝心のゴールドの部分がキズがついてしまうのも嫌だった。ただ音はもしかす
るとSONYのほうが好みかもしれんけど、なんとなく、程度の差でしかない。ただ、今回のBOSEはフィット感の良さから落下の恐怖が無く、これならスポーツで使うことが
可能。完全に技術的にブレイクスルーしたかのような非常に高いノイズキャンセル性能を知ればやはり買って良かったし、その他の競合他社品はすべて売ろうと思う。ノイズキャ
ンセル特有の圧を鼓膜に感じず、普通に違和感なく使える。BOSEはネックバンド式のノイズキャンセル機も持っているのだが、もうあれはいらない。カバンにしまうときネッ
クバンド部分が引っかかってスマートに収納できずウザすぎた。充電もマイクロUSBケーブルをつなぐのがうざ過ぎた。今回のやつはUSB-Cでありすごく楽。SONYのや
つは2万円程度で、これよりだいぶ安いが、この性能差を考えたら高くてもBOSEしか考えられない。今、iPadとiPhoneでこのBOSEイヤホンを使いまわしており
、家でiPadで自転車をこぐとき、外出して電車に乗るときはiPhoneにつないで使う。めっちゃくちゃ活躍するシーンが多く便利すぎる。33000円はプレイステーシ
ョン5が定価4万円？であると考えたら高いのだが、しかし似たような他社品を買っても、結局BOSEが最強でありこれを買ってこそ満足するのだから、無駄なあがきをせずコ
レを素直に選べばよい。他社品より高くても買う価値はあると断言する。これを選ぶことを強くおすすめする。ノイズキャンセルの話を抜きにしても現状でこれより完成度が高く
便利なイヤホンは無い。特筆すべきはフィット感の良さ。完全セパレート型は、ワイヤーが無いのだから耳から落ちたら、という恐怖感と戦うシーンが意外と多い。人混みを歩く
とき、駅のホーム。恐怖でしかない。そのとき装着感が良くて違和感もなく、落下の心配がないほどフィットするのはBOSEしかないと自分は思う。フィット感の良さ、ノイズ
キャンセルの強さが完全に他を寄せ付けない。その他完成度すべて完璧でケチをつけることができなかった。ベタボメになってしまい胡散臭いのだが、しかしBOSEの傑作集大
成モデルになっていると思う。
    耳に着けた瞬間に周囲の雑音が消えます。音はカスタマイズ出来ますがそのままでも十分です。SONYと迷いましたが、購入するタイミングと発売日が合ったので購入
してみました。音楽を聴いている時も周囲の音は聞こえなくは無いです。つまり、それだけ雑音は消えます。
    今までAppleのAir Pods Proを使ってましたが、このBOSEのイヤフォンに比べたらオモチャの様に感じます。本体は当然の事、ケースも重厚感があ
って文句なしです。値段は若干高いですが、とにかく購入する価値があると思います。
    両親が高齢の為テレビの音量が大きくて何をするにも集中出来ず悩んでいましたが、これで解決しました
    初めてのBOSEのイヤホンです。完全ワイヤレスイヤホンは、これまでにゼンハイザーの木綿2、SONYのWF-1000XM3、aviotのTE-BD21f、
TE-D01d、JVCのHA-A50Tを使ってきました。それらと比べても低音は強く、低音の響き方が気持ちよく広がります。ただ、ドンドン鳴っているのではなく、低音
も一つの音としている感じがしますし、低音が耳で鳴っているというより、少し離れた場所から強く重い低音が出ているなといった印象でした。音楽を聴くよりも映画を観ること
が多いのですが、映画での低音は凄いですね。その場の重い空気感が伝わってきます。中高音もそこまで籠もって聴こえる事はなく、個人的にはフラットに近い低音寄りかなとい
った感じです。イヤホン本体の充電速度も早く、お風呂に入ってる間に少し充電をしていたら、そのまま寝るまでは持つので、他のイヤホンを使うことがなくなりました。イヤー
チップは大きめなので、Sサイズで丁度よい感じでした。Mにすると引っ掛ける部分が痛くなります。ですが、引っ掛けるウイングがしっかりしているのでSでも外れる感じはし
ないです。ノイズキャンセリングは強い方です。ただ、もう少し強い方が良かったかなと思います。イヤーチップの遮音性もあるのかとは思いますが、普通のタイプとは違うので
交換は出来ないので、専用の違うタイプのイヤーチップが出ればいいのになとは思います。外部音取り込みはこれまで使ったものの中では一番良いです。
