    2020/09/13「追記」「重低音の綺麗さ」購入してから、ずっと使用していて久しぶりに
5000円台の重低音ヘッドフォンを使用してみましたが、完全に雑音 でした。音質はなにか こもって いますし、重低音に関しては 人工的？な不自然さが強調されていま
した。まぁ、5000円代ですのでこれくらいの差がありました。「数万円のヘッドフォンと比べて」こちらは、有線のヘッドフォンと比べて見て、思った所が
やはり有線は遅延が一切なく 音質が殆どWh-1000xm4と変わらないと言うことです。やはり 音質を重視しているかたは、有線のヘッドフォンで十分と言うことがわか
りました。ですが、機能重視や有線並みの音質が欲しいやロマンを求めたい方はWh-1000xm4の購入に価値があると思います。しかし、私だけのレビューだと
まだ不安な方がいると思いますので、ネットやここの レビューを参考にして頂ければ、購入するか否かの決心がつくと思います。まだ、決心がついていない方は、焦らず
ゆっくりと 考えればいいと思いますよ。2020/09/06私が約半日
使って見て、どのように感じたのか素直に書かせていただきます。注意としては、私が思っていることを書かせていただくので
私の意見が正しいとは限りません。ただ、私が思ったことをお伝えするだけです。「音質」音質は、現在のBluetoothの中で
だんとつにいいと思います。しかし、やはり 有線ヘッドフォンより劣ってしまいます。ですが、ノイズがあるとか
音質がすごく悪い！と言うわけではありません。そこらの、有線イヤフォンやヘッドフォンより こちらのWh-1000xm4のほうが上です。ですので、普通の方であれば
凄くいいヘッドフォンになると思います。「遅延」これは私のiPhoneが悪いのか、Wh-1000xm4が悪いのか
分かりませんが、数秒の遅延が発生しています。(0.5〜0.7秒)まぁ、無線なので
そこは妥協いたしましょう。「ノイズキャンセル」こちらの、ノイズキャンセルはAirPods Pro、WF-SP800Nより 断然に上です。ノイズキャンセルの特有の
無音の不自然さがあまり感じられません。無音の世界にいる感じです。注意ですが、完全に無音になる訳ではないです。ですが、音楽などを聴くと殆ど無音です。「装着感」こち
らは、普通のヘッドフォンより圧迫感が少なく 軽く装着できています。長時間、使用しましたが
耳が痛くなりませんでした。圧迫感が強いものだと、長時間付けていられないので これはありがたいです。「重低音」こちらは、初期状態ですと あまり感じられないので
アプリをDLして 自身で調整して頂ければ自分好みに設定できると思います。「充電」こちらのヘッドフォンは、ノイズキャンセリングをONにした状態で
約30時間動作します。私が使った限りだと 殆ど充電を行わななくて良いので従来のBluetoothより充電が楽になりました。「防水」このヘッドフォンは防水機能が搭
載されていないので、実質家用になると思います。外で使っていて、急な雨が降ってきたら壊れてしまう可能性があるので、外では使いたくありません。私的には、簡易的な防水
が付いていれば満足でしたが、音質や機能重視なので仕方ありませんね。こちらのWh-1000xm4を購入するには4万という高額な金額を支払う必要があります。この商品
に4万という価値があるかどうかは、わかりません。誰が、なんの用途に使うかによって変わってきます。音質を重視する方は、有線のもう少し抑えた2〜3万円代を購入して頂
ければ満足して頂けると思いますし、重低音を重視したなら もっと安く手に入ります。こちらの商品を手にするには勇気が必要だと思います。ですので、私のレビューが参考に
なればと思い書かせていただいています。今現状は大変満足しています。何かあれば いつも通り 追加していきますので  こちらのレビューを参考にして頂ければ幸いです。
    （9/12追記）約一週間使用したレビューを追記します。毎日３～４時間装着し、音楽再生やテレビに繋いでYOUTUBEの視聴にも使用していました。購入日にフ
ル充電し、一週間充電せずに使用できました。まだ１５％ほど残っています。電池持ちは素晴らしく、私は全く文句ありません。２台同時ペアリングがとても便利で、テレビを見
ている時にスマホの着信があった際に自動で通話に切り替わります。通話が終わり、テレビのYOUTUBEを再生するとまたそちらに切り替わります。音質はやはり良く、どの
帯域の音も綺麗に出ています。ノイズキャンセリングも相まって、今まで聞こえなかったような音も聞こえ、見たことある映画を見ても、何か違った発見があります。ノイズキャ
ンセリングの性能はやはり満足度が高く、部屋で使用していると全く外音が聞こえません。宅急便を数件気付かずにスルーしてしまったのは申し訳ないです。一週間使っています
が、全体的に満足度が高く、欠点が見つかりません。強いて言うならノイズキャンセリングのために密着度が高く、暑い日は少し辛いくらいです。大事に使っていこうと思います
。また何か気づいた際は追記いたします。ご参考になれば幸いです。（以下初期レビュー）ノイズキャンセリングヘッドホンは、BOSEのQuietComfort 35
wireless headphones IIを所有、前作のWH-1000XM3を短期間所有していたことがあります。ノイズキャンセリングは大変進化が感じられます。
BOSEだと少し無音の圧のようなものを感じましたが、こちらの方が自然な無音です。WH-1000XM3も自然なノイズキャンセルでしたが、性能面で進化したのがわかり
ます。私の家は子供の学習塾に大変近く、子供の声と砂利を踏む音がよく聞こえる環境です。BOSEでは子供の声はあまり消せず、砂利もそこそこに聞こえます。WH-100
0XM3は砂利の音は大幅に消せていましたが、子供の声はあまり消せていませんでした。今回のXM4では砂利の音は気にならず、子供の声も少し聞こえる時もありますが、ほ
とんど気にならなくなりました。環境や音の種類によるので完璧とは言いにくいのですが、私的には十分満足できる性能です。着けた瞬間よりも、30分ほど着けてから外したと
きに効果をより実感できます。装着感も大変よく、そこそこフレームの太い眼鏡をかけていますが痛くありません。いままでテレビ視聴はネックスピーカーでしたが、こちらの商
品をメインにしていこうかと思っています。SONYのAndroid TVとペアリングもスムーズに行え、音量調整もヘッドホンから行えるので大変便利です。音質はWH-
1000XM3とほとんど変化がわかりませんが、ナチュラルな音で聞きやすいです。BOSEほどの低音でははありませんが、音圧のある音です。高音もジャギジャギせず、綺
麗に鳴ります。この価格帯の満足いく音質だと思います。キャリングケースも高級感のあるもので、逆に持ち歩くのはもったいない気もします。バッテリー容量も申し分ないので
、数日充電せずに使えます。小旅行程度なら充電不要で使用できると思います。大変完成度が高く、満足度は高いです。ノイズキャンセリングに不満だった方でも、一度試してい
ただきたい商品かと思います。私の住んでいる地域は台風10号の強風域でしたが、これを着けていたため全く風の音に気付きませんでした。台風や大雨の際は緊急放送なども聞
こえない場合があるので装着は注意が必要そうです。
    WF-1000XM3を今まで使用してました。今回こちらも試しに使用したところやっぱりイヤフォンよりヘッドホンのほうが良いと思いました。売りのノイズキャン
セルは点けた瞬間特殊な加工をされた部屋に入ったかのように雑音をカットしてくれます。もっとカットしてもらえたら最高ですが十分実感はできます。頭に装着した感じとして
頭頂部らへんに硬い物が当たるタイプでロジクールとかにある青いスポンジ部分を彷彿とさせます。耳にはそれほど強く押される感覚はないです。音質についてはしっかりした音
源も環境もないのであれですが、万単位クラスのヘッドフォン相応の音が出ていると思います。個人的に3万切ってほしかった点と頭に当たる硬い部分がどうにかしてほしかった
です。今まで安物ヘッドフォンを使っていた人やノイズキャンセル目的で探している人にはおすすめだと思います。
    まず最初にこちらは万人受けする系。結局「良い音」と言うのは個人の好み。低音が響くから、ボーカルの主張が良い、楽器が綺麗、などあげたらキリがありません。な
ので、こちらに限らずに必ず無料展示場（家電量販店）へ接続する端末を持参のうえ、試聴してから購入しましょ。えー、皆さんが丁寧にレビューをして下さっているので、簡潔
にまとめます。　※私の駄文を見たい物好きな方は、最後までご覧下さい。★良い点★神器。バカな！人間ごときがこれを生み出したというのか！？★悪い点★本体が水にわから
せられちゃうのに、専用キャリングケースに撥水加工がされていない。以上。まあ生活レベルが爆上がりします。【以下、続きを読む価値はない】★最初に★ここ最近、性欲・物
欲共に皆無の人間が「私の物だ。触れるな。」と感じた商品。1円も払わずに家電量販店を長時間徘徊して、耳が溶けそうになるくらい様々なヘッドホンを試聴した甲斐はある。
Bose？ゼンハイザー？うるせえよ。一般人にマニア向けのものはいらん。しかし！嗜好品に約4万はあまりにもキツイ。ヒカキンでもキツイ！諭吉4人を生け贄に捧げないと
ダメなんだ。オベリスクを召喚するよりキツイ。なので、考え方をかえてみた。会社のクソみたいな飲み会を1回5,000円としたら、8回拒否する。ほい、4万。つまり、こ
のヘッドフォンは会社員やニートにとってはタダなのである。やったぜ。★Excellent！★存在そのもの。生まれてきてくれて、ありがとう。現在のワイヤレスイヤホン
では絶対に不可能な音質。そりゃドライバー？サイズがデカいんだから、当然だけど。個人的な意見だが、高級スピーカーを耳にぶらさげている感覚。イヤホンにありがちな電車
とホームの隙間や、トイレにポチャる心配もない。「ほ゛く゛の゛イ゛ヤ゛ホ゛ン゛か゛ｧｧｧｧｧｧ！」世界一無駄な通勤時間はエレガントタイムになり、公共交通機関や店舗
における、クスリをやっているような輩の絶叫や、低レベルなレスバは消滅しちゃう。付属のケーブルを挿せば電源OFFでも有線としても使える。Apexやスマブラの勝率が
あがった。意味不明。センシティブな動画を見た日には？1分で絶頂、テクノブレイクだ！四六時中構ってちゃんか。やれやれだぜ。…僕と一緒のお墓に入ろうね。※これに不満
がある自称オーディオマニア（爆笑）は10倍出せ。ヨドバシで見たから。38万のヤツ。★Bad…★家族に占拠されて自由に使えない。さっさと分裂しろ。ノイズキャンセリ
ング機能のせいで、プリウスミサイルに轢かれそうになった。喋ったら音楽が一時停止するせいで、「死にたい」とか迂闊につぶやけない。「Air Pods
Proって、これで3万なのぉ？ぼったくりだねぇ〜w」という考えに至ってしまう。
    (12/31 追記)こちらを購入してからもう今年も終わろうとしています。使用感の追記等行いたいと思います。まずは噂になっている諸問題から。【右耳のノイズ
キャンセリングが暴走している件について】こちら、私の物でも発生しました。「電源を満充電すると治る」との噂は間違ってはいませんが一時的なものです。SONYさんに問
い合わせを行ったところ、無償修理という形を行って頂けました。回収に来て頂け、返送もスムーズに行って頂け感謝しております。上記の不具合に悩まされている方は1度SO
NYさんにお問い合わせすると良いと思います。次に、追記前から使ってみて気がついた良い点・悪い点です。①スピークトゥチャット機能の精度の高さ(人によって違う)これ
は凄くいいです。一言喋ったり咳き込むだけで反応します。ただし声への反応がかなり良いが故の意図しない音楽中断が相次ぐ事もありますので、そういった点に煩わしさを抱く
方は設定からオフにしておくことをオススメします。また、純粋に外部の音をマイクで取り入れているだけなのでヘッドホンをしたまま会話する事に不慣れな私には音の聞こえ方
が慣れず使いこなせませんでした…②NFC簡単接続(最高に良い)これ、本当に便利です。電源を立ち上げてなくてもNFCタグのある端末で触れれば起動。もう一度触れれば
勝手にペアリング。使いたい時にサッと立ち上げてすぐ繋がるこの快適さは本当に便利です。③電源自動オフ機能(最高に良い)これは上記に付随する話なのですが使い終わった
時や放置してしまった時に勝手に電源をオフにしてくれる機能が非常にありがたいです。家の中で使っているのですが充電が億劫な私にとってこのヘッドホンのバッテリーの持ち
の良さとこうした節電機能は重宝しています。このヘッドホン異常なほどバッテリーの持ち良いんですよね…④ヘッドホン取り外し検知機能(最高に良い)便利です。YouTu
beなどを作業の合間に見る事があるのですが、前述のスピークトゥチャットが肌(耳？)に合わなかった私は呼ばれるとヘッドホンを取って応対します。その際、左耳のセンサ
ーが耳からヘッドホンを離したことを認識して自動で音楽の再生を止めてくれます。これが大変優秀で、付け直すと一時停止から再生を自動で行ってくれるのです。単純な機能で
すが満足度が格段に上がります。と、良い点ばかりあげてしまった気もしますが人によっては私が挙げた利点が短所になる方も居られることと思いますので、是非追記前の書き込
みなども参考にしていただければと思います。良いお年を！以下の内容は追記前のものになります───────────※このレビューはオーディオマニアでも音楽に携わる者
でもない一般人によるレビューです。予めご了承ください最新ガジェットに弱い私、特段耳が良いなどということはないのですがノイズキャンセリングやLDAC対応という点、
見た目の美しさに惹かれて去年のクリスマスにWH-1000XM3を購入しました。今回は大満足だったXM3の後継機としてXM4が出る、オマケにデザインそのままに性能
もUP！と聞いていてもたっても居られず購入しました。私のような一般的な耳で新しい物好きor新技術に興味のある方の参考になればと思いレビューを書きます。マイナスポ
イントも記載してありますので、是非参考にどうぞ。音質やノイズキャンセリング性能に関しては個人個人の聞こえ方や趣向によると思うのであくまで個人の意見としてお聞きく
ださい。WH-1000XM3からの進化点について！①「音声ガイダンスの音質が向上」こちらは個人的な喜びなのですが、音声ガイダンスがとても滑らかに聞こえるようにな
りました。以前の物は多少のノイズが混じっていたのですが、今回は皆無です。英語音声が流暢に流れるのを聞くと何となくかっこよさを感じました。②「低音が強化されている
」初起動時のままお気に入りの曲をXM3と聴き比べましたが、低音の残響が綺麗に残るようになっていました。ドラムの響きが繊細になっていて、ワイヤレスでもかなりの音質
だと思います。XM3がコンパクトにまとめたものならば、こちらは開放感のあるステージのような感覚でした。③「クッションが更にふかふかに！」画像右がXM4です。SO
NYの仕様告知は嘘ではなかったということが証明されました、厚みが増してふっかふかです。元から好きだったのですが、柔らかくヘッドも余裕があるので圧迫感をまるで感じ
ませんでした。④「ノイズキャンセリングのホワイトノイズ軽減！」これ、結構大きいです。無音が入ると分かる、ノイズキャンセリングの打ち消しノイズの音…これがほんの少
し残念ポイントでした。しかし、今回のXM4ではかなり軽減されており、むしろ耳鳴りの音の方が響く程の仕上がりです！人の喋る声も遠方であれば前よりも綺麗に消えます。
ここがイマイチ！①ノイズキャンセリング性能そのものは大差ない耳に音圧のようなものを感じる事、高い音が苦手な面は余り変わりません。騒がしい環境から完全な無音を作り
出せる！という希望をお持ちの方はかなり軽減はされるが【聞こえるものは聞こえる】という事をお忘れなきよう。②「デザイン、キャリングケースは前作からの引き継ぎ」私は
デザインを気に入っているので問題は無いのですが、キャリングケースから本体までほぼほぼ見た目の変更点は無いです。同じものが2つある状態に等しいので進化を求めてはい
けません。③「音質はLDACでもAACでもあまり変わらない？」最初接続した際はAACで、その後LDACで接続したのですが音質に顕著な差は生じていないと思いました
。SONY公式がLDAC接続ができない際でも音質に大きな影響が生じないようにした旨を話しておりましたが、確かに素人には差がわかりません。④「今回もPS4などには
マイク使用不可」非常に残念な事に今回もVCなどに用いることは不可能です。Appleが様々な自社製品とのリンクを容易にするように、SONYもLDACの普及やヘッド
ホンの接続可能自社製品機器の実装などを行っていくことで使用する場を選ばないオールラウンダーな機器になると思いました。結論:XM3で満足している人は無理に買う必要
は無い、持っていない人にとっては最高峰クラスのヘッドホンなので即買いしようまたしばらく使ってから追記をしたいと思います。
    レビューの評価が高くて44000円に多少渋りましたが購入いたしました。実際に使用してみると、価格抜きにしてもAirPodsProの方が使い勝手が圧倒的に
いいと感じました。まず、音漏れについてです。AirPodsProは音漏れしませんが、wh-1000wm4はめちゃくちゃ音漏れします。このことについては誰も触れて
いなかったので、購入してから驚かされました。音量の最大3分の1くらいに上げると周りにもガッツリ聴こえます。図書館やカフェとかではまず使えないですね。最初の電源い
れたタイミングで電源入りましたとアナウンスされますが、その音は外に聴こえるようになってるので迷惑になってしまいます。外では完全に使えないと考えていいでしょう（電
車、飛行機ではギリokかも）。次に重要なノイズキャンセルについてです。AirPodsProを日々愛用しているのですが、特に秀でた部分は感じられませんでした。レビ
ューを見た感じだと圧倒的だと思ったのですが、普通に外部音も聞こえます。次に音質についてです。これに関してはAirPodsProより圧倒的に良いと感じました。ただ
私は持っていないのですが、有線ヘッドホンの方が良いというレビューが散見されていましたので、圧倒的に秀でているとは言い難いです。最後は接続についてです。当方、iP
hone8を使用しているのですが、接続がかなり悪いです。タイプ音が0.8秒くらい遅れてやってきます。接続できていたと思ったらできてなかったり、やはりiPhone
だと同じ会社が作ってるAirPodsの方が良いのだと感じました。外だったらAirPods Proだし、家だったら音質に重きを置いた有線ヘッドホン。あれ、買う必要
無くね？高いしね。購入検討している方、もう一度よく考えてみて下さい。あくまで個人的な意見です。お気になさらず。
    初期不良品に2回連続で当たってしまいました。アマゾンの返品対応が迅速だったので、そこだけが救い…。症状ですが、2回共右側から「音量が周期的に変化するホワ
イトノイズ」が出続けるというものです。私は普段からBOSEのQC35 IIと700、AppleのAirPods Proを使用していますが、これらを使っていて異常
は感じませんので、特段私の耳が悪いという事は無いでしょう。ちなみに音質ですが、上記3製品と比べると別格で良いです。ワイヤレスでNC付きとしては音がクリアで、素直
に良い音だと思います。ただ、それだけに今回の初期不良はとても残念でした。。。
    私はもともとBOSE信者だったのですが、BOSE NOISE CANCELLING HEADPHONES 700の音がいまいちだったのでXM4を購入しま
した。最初はXM3と音がほぼ変わらなくがっかりしていたのですがイコライザーをいっじってみると、びっくり仰天！！ゼンハイザーやBOSEに近い音も出ますし何よりもズ
ンズント響く低音が気持ちよすぎます！！！！XM3を持っている方は音質の変化はそこまで感じないと思いますが買う価値はあると思います。SONYデビューの方にはおすす
めです！
    Sony WH-1000XM2(以下M2)とゼンハイザーMOMENTUMwirelessM3(以下ゼンハイザー)を使ってました。Sony WH-1000
M4(以下M4)との比較と感想です。長いですし、個人的な意見なので参考程度にお願いします。まずM2と比較ですが、2個前の型番なのでやっぱり違いに驚きましたね。ま
ず軽い。これはM3ユーザーは変わりは感じないと思いますが、M2からだと段違いです。音質は全体的な広がりが良くなって、低音がM2よりも軽くなり、バランスが良くなっ
た感じがします。ただ、アプリのイコライザーで好みに変えれますから気にしないで良いと思います。ノイズキャンセリングは以前よりもホワイトノイズは静かになりましたね。
ただ少し圧迫感が強くなった気もします。気もする程度です笑。見た目は、こちらの方がスタイリッシュですね。次にゼンハイザーですが、YouTubeにもAmazonレビ
ューにも高評価ばかりですが欠点が結構あります。ノイズキャンセリングの耳づまり感はゼンハイザーが圧倒的に強いです。不快なレベル。M4の方が快適さでも強さでも上。音
質はゼンハイザーの方が高音の伸びは良かったですが、低音が何か気持ち悪い。M4は両方バランスが良く、ゼンハイザーより臨場感を感じます。重さはゼンハイザーはM4と比
べたら明らかに重く、M2と比べても全体のバランスのせいか重く感じました。音質並に軽さとか着け心地って大事ですね。見た目は、ゼンハイザーの方が革の質感が高級感が出
ていて良かったです。ヘッドバンドの調整は、ゼンハイザーはスムーズにいきませんが、こちらはとてもスムーズです。有線で使用する場合、ゼンハイザーは音量をMAXにしな
いとまともな音が出ませんでした。ハード側の音量ボタンを押せば直るとの情報もありますが、詳細は不明です。結論は、Sonyが至高で、そのワイヤレスヘッドホンの最上位
モデルのM4は最高でした。学生などお金に余裕がない人は、色々試すよりSony選んどけば間違いないですね。これを超えるかもしれないと思って色々手を出しますが、結局
満足してる機種以上の物なんて中々見つからないんですね追記ヘッドホンを外すと音楽が一時停止する機能をオンにしていますが今のとこ機能していません。Sonyさんに問い
合わせています。対応されるまで星を下げておきます。交換して貰った結果、しっかり反応しました！工場生産なので不良品は仕方がないので星には反映させません
    ANC中、ヘッドホン右側に小さな風が吹いてるようなノイズがずっと続いています。不具合のようです。static
noiseと調べた結果、海外でもイシューになっているようです。返品を検討中です。
    Such expensive and premium headphones come with an aux (audio) cable which
has no built in mic in the cable. Yes, the audio cable doesn’t have any
microphone. I wanted to use these headphones via Bluetooth on my phone and via
the cable on my laptop for 0 latency. However, when I connect the cable, the
other person cannot hear me because even built in mic on the headphones turn off
automatically. Very disappointing!Also, the USB-C port only charges the
headphones. It cannot be used to transfer audio signals as a headphone jack. I
cannot use the USB-C port with C to C cable to listen to music on my new Android
phone which does not have a headphone jack. Disappointing!Sony, don’t be so
cheap! Include a cable with a built-in mic! Surface Headphones 2 come with a
built in mic in the included audio cable. Also, Make the USB-C port able to
deliver audio signals as well. It’s not so hard!
    予約購入までして、ものすごく楽しみにしていました。ですが届いたその日から、ノイズキャンセリング使用時にR側から異音が…。高い買い物ですし、どうにか我慢し
て使ってきましたが、最近になり異音がかなり大きくなりました。ずっと扇風機の風を当てられているような音です。L側は無音で、左右逆に着けて確認もしましたが、R側から
のみ酷い雑音がなる状態でした。音質、機能ともに素晴らしいですが、初期不良に当たり本当に残念です。仕事が忙しく時間もないのに、返品手続きが億劫で仕方ありません…。
    木造2階建てアパートの1階に住んでおり、2階のガキの走り回る足音に悩んでいました。ノイズキャンセリングに期待して購入して着用したところ、ほとんど気になら
ないレベルまで足音が聞こえなくなり感動しました。音楽を流していない状態＋激しめなドスンという音だと、微かに聞こえますが、少しでも音楽を流していると、室内の生活騒
音に対しては無敵です。逆にこれで防げないとなると、家が壊れるレベルかと（笑）他に、pioneerのRAYZや、taotronicsのANCイヤホンも持っています
が、上階の足音に対しては全く効果ありませんでした。価格は高いですが、引っ越す費用等を考えれば、最高にいい買い物でした。同じように上階の足音に悩んでいる方にお勧め
したいです。
    ノイズキャンセリング使用中にR側のスピーカーからノイズが発生します。L側がほぼ無音なのに対してR側だけ極端に大きいノイズがします。雨が降っているような、
波打ち際にいるような、貝殻を耳に当てているような音です。たまに耳かき音声を聞いてるようなゾゾって感じの音もします。（自分ははとむぎさんのASMRをよく聞くので裏
で流しっぱなしにしてるかも！と確認したら流してなくてそこでノイズが出ていることに気づきました。）自分の耳が原因かもしれないと思って左右反対に着けてみてもやはりR
側だけザーっという音がします。髪の毛はあたってませんしノイズキャンセリングの最適化をしたりシステムアップデートしたりノイズキャンセリング単体で使ってみたり場所を
変えたりしてもやはりR側からノイズが聞こえます。ノイズをキャンセルしたくて買った製品がノイズを発生してるって皮肉すぎませんかｗ（顔は笑ってない）高いものですし噂
が出てからXM3を買うの我慢して半年ぐらい発売を待っていたのでとても悲しいです。普段はApple信者だけどSONY製品の品質は信頼してたので（だから今回気になっ
てたこれ買ったｗ）初期不良とか考えてませんでした（R側耳かきノイズが仕様なら初期不良ではないけど）L側はほぼ無音でもし自分が初期不良を引いただけで本来R側もL側
のように静かな製品だとしたらノイズキャンセリング機能はとても素晴らしい製品だと思います。（友達にAirPodsPro を使わせてもらったことがありますがそれに比
べてだいぶ自然な感じに音が消えてびっくりしました。なんていうかAirPodsProは水に潜った感じだとしたらこれはすごく静かな部屋に来たって感じがします。）（※
R側のノイズは除く）←ここ大事（泣）音質は最初は味気ないと思いましたが聞いてるとこんな音入ってたんだ、って感じの解像度が高く素直な感じです（今までshureのs
e215をメインに使ってたので低音が強調されてたからそう感じるのかもse215解像度は全然こっちのほうが高い）ノイズキャンセリングいらないなら4万出せばもっとい
いヘッドホン他にあるって感じです。だけど自分はノイズキャンセリングが欲しかったのでｗ（ノイズありノイズキャンセリング（泣））あと2台同時接続は本当に素晴らしいで
す！PCとiPhoneに繋いでPCでYoutube止めてスマホ開くと勝手にiPhoneからの音になる！（PCはつけっぱなし）逆にiPhone閉じてPCで音を出す
とPCからの音になる！これがめちゃくちゃ便利PCとはSBC接続しかないと聞いていて不安だったけど遅延そこまで感じないです！（あることはある）音も勝手にアップスケ
ールしてくれて全然悪くない音MADとかの音ハメは若干遅れて聞こえるかもしれないあとYoutubeの２倍速で喋ってる人見ると違和感があるかもただ普通に動画見るなら
全然気にならないし自分は作業中後ろでBGM流してるだけなのであんまり関係ないかも（はとむぎASMR）気になるのは音声ガイダンスの音量が変えられないってことですね
。いちいち電源を切りますとか接続しましたとか大きめな声で言われるので結構嫌だｗただ起動した時と電源切るときぐらいなのでまぁ我慢できるけど消せるかせめてボリューム
を下げられるようになるともっといいかなって感じです。今はSONYさんに問い合わせメールを送って返信を待っているところです。正直R側のノイズがなければ最高だと思い
ます。粗を探しても不満は音声ガイダンスが消せないことぐらいです。本当は星5兆ぐらいだと思います。何かしらの対応をしていただけたらこのレビューは消します。（他の機
能に文句はないのでただ普通のと交換してほしいです）残っていたら察してください。
    コンパクトで軽く，それでいて音質も良く，ワイヤレスヘッドフォンとしての完成度が高いです．ボタンではなくタッチセンサーでの操作というところが気になっていた
のですが，使ってみるとスムーズで，普通のボタンと違って軽く触れるだけで操作できるのでとっても快適です．普段はゼンハイザーのHD650を使っていますが，それと比べ
ても音質の悪化は感じないですね．表面がマット塗装になっているので，長期的には加水分解しそうなのがきになりますが，質感はバッチリです．テカらないので，どんなシーン
でもなじみます．aptX 非対応が気になる方は「aptXは本当に高音質で低遅延なのか」で検索すると良記事がみつかりますので，目を通していただくと心配は消えると思
います．キーワードは「328kbps」ですね．そういえば，5年くくらいまえは自分でも劣化を感じたことがあったのですが，最近気にならなくなったのは同一規格の中で無
線技術が向上したからのようです．話が少しそれてしまいましたが，全体として不満な点はなく，お勧めです！
    え、なにこれ、いまワイヤレスヘッドフォンってこんなことになっちゃってんの？だってさあ、理屈的にどう考えてもワイヤーで信号伝える方が音いいに決まってるじゃ
ん。って、思ってた訳よ。具体的には同社のMDR-1Aを使ってて満足してたんです。ナンバーワンだもの型番からして。1と1000は凄えらしいんです。ソニーさん的には
。お試しに買ったワイヤレスったって令和最新だぞ。最新。そらもう最高だと思うじゃないですか。で、これ。このヘッドフォン。たまげたわ。全然音いいじゃないですか。誰が
聞いても一発で違いわかるレベル。これあれでしょ、ラインからよりリチウムイオン電池で鳴らしたほうが良い的なあれでしょ。わかるわ。多分そう。やー、もっと早く買えば良
かったわって思ってXM3見に行ったら値段変わらんじゃないですか、このXM4と。要するに値下がりしない。廃盤になるまで。だからとっとと買ったほうが得ってことですよ
ね。よかったわ手遅れになる前に気づいて。ノイキャンがすごいだけだと思ってたもの。音質こんなにいいとはね。いますぐ買ったほうがいいっすよマジで。令和最新は無駄遣い
でした反省してます。(2021/01/10追記)おいおい、カタログスペックが全然あてにならんぞこれ。具体的には電池がな、全然減らない。減らないっていうか、初回に
一回しか満充電してねえんだけどまだ。スマホの感覚で考えたら駄目だこれ。てかスマホの仕様がおかしいのかなんだよ待ち受け500時間とかよー。とにかくあれだ、ものすご
く電池持つぞこいつ。どれくらいかは知らない。まだ一回充電しただけだし。計算したくない長すぎて。そこはゴメン。
    主に在宅時の時に出る騒音対策に購入しました。普段の生活で慣れれば気にならない程度の音しかカットできないです。掃除機や食器のガチャガチャ音は音楽越しにも筒
抜け、ウィンドエアコンやサーキュレーター音も結構聞こえます。音質目当てに購入する物では無いモデル。ノイズキャンセル に音質を求める人は居ないと思いますが…。バラ
ンスのおかしな傾向の音が多いソニーにしてはバランスはとても良い。小音量時も良いです。サ行もきつくないです。全体的にこじんまりした音。音場や解像度、低音も高音もそ
れほど広く無い印象。ワイヤレスでの使い勝手と、ある程度のノイズキャンセル 性能には満足してます。
    エレコムの1万のヘッドホンと5000円程度のワイヤレスイヤホンを持っていて、そろそろフラッグシップの良いやつ買っちゃおうかな〜と思って、思い切って本機を
購入しました。僕自身、音質の良し悪しが精密に分かるわけではなく、フィーリングなので参考になるか分かりませんが、あくまで音楽を好きで普段使いする人からの意見です。
長そうなので箇条書き、気になるとこだけ見てください！・まず、肝心のノイズキャンセリング。初めて使いましたが、びっくりしました。ほんとに雑音が聞こえなくて、場所に
よって最適化されてます。・次に音質　これはめっちゃ良いと思います。なんか透明感があって中音域高音域が綺麗に流れてると思う。でも、期待しすぎは良くないですね。有線
ヘッドホンには負けますが、有線イヤホンよりかは断然上って感じです。ただワイヤレスでは最強。・装着感　クッションふかふかきもち〜　めっちゃつけやすい。長時間でも耳
が苦しくなく痛くならならない。・遅延　ほぼない。ライブ映像とかよく観るのですが、口の動きと歌詞でズレがない。これは素晴らしいと思いましたね。安いのは結構ズレるの
で。・携帯性　遠出に最適です。電車とかバスとか屋内以外で徒歩とかなら全然ありですけど、店の中とかで使うのちょっと恥ずかしい。。。・質感　サラッサラ！マットってこ
んな感じだよね。高級感あって好きです。総合的に見て100点中90点くらいかな？やっぱり価格がネックですよねー。ぼくは良いヘッドホン持ってなかったので買いましたが
、前作や他にいいものを持ってるのであれば要らないかもしれません。。。ただし所有欲は確実に満たせますし、現状最高峰、迷って買うなら間違いないです。
    前作を使っていて新作が出たので。見た目は提供Reviewを見る限りそんなに変わっていないかなといった印象でしが、新しい物好きとして買うしかないと思い購入
。届いて気づいたこと・NFCが刻印になっている・ちょっとパッドが前作よりも明らかにふっくらしている・付けた感じがとても柔らかくなっている・ノイキャン性能凄い前作
から思っていたのですが、キャリングケースはかなり頑丈なのは良いのですが、如何せん場所を取るので出かける際はヘッドホン単体をカバンに入れ殆どキャリングケースは使わ
ない、いめーじです。
    ノイキャンがついてるものを買うのはこれが初めてですが、思ってたより周りの音が聞こえます。でも音質は低音、高音共に良いですしデザイン、つけ心地も文句なしで
す。正直なところ、この性能で4万は少し高い気がしますね。買い換えるほどの価値はないと思われます追記:このヘッドホンのノイキャンは低い音はほぼ消されるが、人の声な
どの高い音は消されにくく、人混みの中での使用ではあまり意味がない。
    ノイキャンや音質に関しては多くのレビューがあるため割愛。総合的に見れば、金額以上の価値があると思いますが、2週間使用して気になったことがあります。・1日
3時間以上着用すると、圧迫によって耳がいたくなる。・寝ながら着用することはできない1点目に関しては、耳を覆うような形ではなく外から押さえるような形のため、3長時
間以上使うと耳が痛くなってしまいます。これは人によって顔の形が違うため、着用してみるまではわからないと思います。2点目に関しては、睡眠時にも使いたいと考えていま
したが、頭に乗せるような形状となるため、眠りながら使うことには適していませんでした。元々ノイキャンはヘッドホンのオプション機能なので、防音用として購入を検討して
いる場合はお気をつけください。以上2点を除けば、とても素晴らしい製品だと思いました。役に立てば幸いです。
    AirPods Proと同時に購入。AirPods
Proは税込みで2.7万円、WH-1000XM4は4.4万円。三台目にしてやっと初期不良のない個体を引き当てた。先の二台の WH-1000XM4 は、他のレビュ
ーにもある通り、ノイキャンON時に右(R)側からボソボソという間欠的な音がするという不具合があった。音質は悪い。この音を「良い」とする層はどれだけ安い耳を持って
いるのだろうか。空間オーディオをONにしたAirPods Proに、音質で圧倒的な差をつけられて敗北している。AirPods Proのノイキャンは自然だが、WH
-1000XM4のそれはホワイトノイズが乗っていて不自然である。そして高音域のカットがほとんどできていない。以下に悪い点を羅列する：・機能の割に値段が高い・音質
が悪い・ノイキャン(ANC)が不自然（ホワイトノイズがある）・高音域ではノイキャン(ANC)がほとんど効いていない・かなり重い・一時間もすると耳が痛くなる・操作
性が悪い・BT接続した際のアナウンスがうるさい（しかも設定でオフにできない）・アナウンスの日本語アクセントが悪い（そして日本語も不自然）・初期不良があまりにも多
い（三台目にしてやっとノイキャンの不具合のない個体を引く）・個体差が大きい（個体間で音質が違う、ノイキャンの効きもやや異なる）・ヘッドホンのくせに最大音量が小さ
い・外で使えない（こんな大きなヘッドホンをつけていたら電車で笑われるだろう）一方、AirPods Pro はバッテリーの持ちを除くあらゆる点で
WH-1000XM4 を上回っている。ノイキャンですら WH-1000XM4 以上である。よって私には、WH-1000XM4を他人に勧めることが出来ない。
    最初に送ってもらったものは不良品だったらしく販売店に連絡を取り交換してもらいました。不良品に当たったのは運が悪かったと忘れるとして、この製品自体はかなり
良いものです。ノイズキャンセリングのみで使っていますが、外のビルメンテナンスで足場を組んでる作業音が消えました。マンションの上の階の足音や物を落とす音も消えてる
みたいです。消えてると脳や耳にとってそれが当たり前になってくるので、消えてる意識はありませんが……。付け心地もかなり楽です。が、つけっぱなしにするとさすがに疲れ
ます。一週間ほどずっと付けてたら何もかも億劫になりイライラしてきて、それでも外すと音に悩まされるから付け続けてたら錯乱したみたいになってきて、今は定期的に外すよ
うにしています。ものはいいですけどつけっぱなしはやめたほうがいいです。
    ノイズキャンセリングをメインに考えての目的での購入でしたが、Air Pods
Proに明らかに劣る性能で、気持ちノイズキャンセリング効いてるくらいの感覚でした。
    昨年WF-1000XM3でアクティブノイズキャンセリングの凄さを知った私が、更に強化された本機を買わない選択肢はなかった。届いて早速、ヘッドホンを装着す
るとそれまで周りで聞こえていた、PC、エアコン、空気清浄機のファンの音が消えた。それまでは、たいして騒がしい空間に居るとは思っていなかったが、こうして周りが静ま
り返ると、これまでどんなに騒がしいスペースにいたのかがよくわかった。使わないと気にもしないが、一度でも使ってしまうともう、ノイズキャンセリングなしではいられなく
なってしまう、そんな製品です。以下、各項目についてレビューを書いてみました。；■デザイン大部分のデザインは、評価されたXM3から引き継いでいますが細かいデザイン
の変更がなされ、より洗練されたものとなりました。(具体的には、NFCアイコンがより目立ちにく、つなぎ目の凹凸が減り、全体的にマットな質感になりました。)■装着感
本体は254gと軽量で長時間使用しても締め付けなどで痛くなることはなく、快適に使用できました。XM3からイヤーパッドの接地面がおよそ10％広くなったそうで、その
分耳への負担も軽減されたかと。■音質中音、と高音がそれぞれ心地良く聞こえます。低音は悪くは無いけど良くもない感じです。■機能と接続同時に2台のデバイスと接続がで
きるマルチポイント機能が実装されました。片方のデバイスから切り替えるときには自動で停止したりすることはなく、一度停止してから行う必要がありますが、それでも再接続
する必要がなくなったのは大きな利点です。ただ、欠点としてマルチ接続時はLDACでの接続に対応しておらず強制的にSBC接続となってしまうようです。(これは今もでき
なくは無いけどXM5のために制限かけてるんだろうなとか思ってしまう。)ノイズキャンセリングはQN1チップを採用し更に強化されたみたいですが、感動するような進化は
感じられませんでしたが、相変わらずの最強NC性能です。発声すると自動で一時的に外音取り込みモードに切り替わる、スピーク・トゥ・チャット (Speak to Ch
at)という便利な機能も新規で実装されましたが咳など僅かな音でも反応してしまうため、感度を高めに設定することをおすすめします。近接センサーも搭載し、ヘッドホンを
を取り外すと自動で再生がを一時停止、取り付けで再開する便利な機能も追加されました。地味ですが利便性が大きく向上し、地道な進化を感じた。他に、DESEE
ExTREMEと360 Audioにも対応したようですが、あまり効果を体験できていません。Bluetoothは5になり、接続性、遅延の改善に期待できます。また、
搭載するチップがクアルコム製でなくなった為、apt-x/ HDには非対応となりました。windowsにはLDACに対応したドライバーがないので、SONYさん、M
icrosoftに働きかけてはくれませんかね？■バッテリーフル充電状態でNC/アンビエント使用時は30時間、不使用時は38時間と、1日中利用することも可能な持続
時間で、充電も10分も充電で5時間も利用可能な高速充電に対応しているようでバッテリー関係で困ることはまず無いかと思います。■結論XM3を所有しておらず、XM2以
前からの買い替え、新規でのユーザーは買いだと言えます。現XM3ユーザーはapt-x等がなくなりもしたので、それでもXM4が魅力的であれば購入すると良いかと思いま
す。Filco辺りの中華DACを使用すればPCでもLDAC接続できるようなので検討してみては。
    箱の時点から漂う高級感､､､デザインも洗礼されておりかっこよすぎる。ノイキャンに関してもAirPodsProを普段使用していますが、同等レベルで文句なし
です。音質に関しても、専用アプリでイコライザー等で自分好みにカスタマイズ可能。3万ちょっとでこのクオリティはもはや神です。最近発表された6万の某リンゴ会社のヘッ
ドホンがどう左右するか検討も付きませんが、今このヘッドホンを購入しても損は無いです。Byリンゴ信者
    流石に大昔の製品からの買い換えなので、大満足の結果でした。MDR-10RNCでは消しきれなかった各種ノイズもこちらでは格段に消せます。一日、リビング横の
部屋でつかった感じでは、食器を置く音やキーボードのタイプ音などの甲高い音以外は大体消せているように思います。現状での不満点は1点だけ、公開されている情報でもあり
ますが同時に接続できる端末数が2つだけという点です。ペアリング自体は私の環境では現在3つの端末とできています。しかし3つ目の端末と接続時はアプリ上の2つ目の端末
の切断操作をしないとなりません。1つ目の端末の切断はアプリ自体との接続も絶たれるのでできません。新機能の同時接続が非常にストレスフリーなだけに面倒さが際立ちます
。
    LiSAのＣＭをみて購入を決意つけ心地、音質、見た目など最高だと。眼鏡をしていても痛くないのはとても良い。LiSAのＣＭはFIRSTtake　紅蓮華だっ
たわけだが、実際にＣＭを再現。歌い出し、息を吸った瞬間、私のいる空間が音楽だけになった！　言い過ぎでない表現だと思う。
    外部の音がほぼ遮断されるので、自分の世界に浸れます。もともとソニー好きですが、音質も問題なく良かったです。家族は、集中したいときに何も音楽をかけずにヘッ
ドホンだけを付けていたりします。完全に遮断されるわけではありませんが、集中したい時、音楽を聞きたい時に使えます。一人の時に使うのがおすすめ。周りの音が遮断される
だけに、家族がいると時に使っていると、話しかけている言葉に返事がなく、むむっとなります。
    ちょうど本機が出る2ヶ月ぐらい前に、ワイヤレスでノイズキャンセリングもすごいというM3の宣伝を見て、新型機が出たら買おうかなと思っていた矢先に本機のプレ
スリリースとなり、これも縁だなと思い予約して発売日翌日に手に入れました。これまで、音楽は家ではスピーカー、外ではカナル型のノイズキャンセリングイヤフォンだったの
で、外でヘッドフォンを聞くということ自体が今回が初めてだったので音質面について他機との比較はできません。ただ、仕様については事前にいろいろ調べていたので、期待と
実際の差についてご説明したいと思います。まず、多くの方が気になっているであろうノイズキャンセリングについては、これは素晴らしいと思います。音楽をつけなくてもスイ
ッチを入れるだけで雑音がすっと消えて、音楽をつけたらほぼ何も聞こえなくなります。私の家は高速道路が近くいつも車の走行音が響いているのですが、窓を開けていても、外
から音が入っていることに気づかない程です。ただ、これまでがカナル型イヤフォンといういわば耳栓をして町を歩いているような状態でしたので、それと比べるとちょっと良く
なったかなぐらいの違いでした。また、さすがに車道沿いの歩道を歩いているときには、車が接近しているのが分かるぐらいの音は入ります。付け心地については、ほかの方のレ
ビューにもあるように柔らかいタッチですね。頭の大きさにもよるのでしょうが、私は3時間ぐらいはつけっぱなしで気にならないです。3時間つけて、15分ぐらい休憩してま
たつけるような感じで、一日中つけていられます。ただ、ヘッドフォンである以上、汗がついたり、蒸れたりするのは避けられませんので、夏場はイヤフォンの方がいいかもと思
ってしまいました。機能面ですが、鳴り物入りであるところのスピークトゥチャットは結局使っていません。最初試してみたのですが、意図しない発声で止まってしまったり、発
声して止まるまでコンマ数秒の誤差があったりと、使いづらかったためです。特に、スーパーやコンビニでの買い物ですと、店員が何も言わないうちにスピーカーを止めるために
声を出すわけにもいかず、結局、「そろそろ話をするな」と思ったら事前に側面をダブルタップして止めるという動きにならざるを得ないと思いました。一方、ヘッドフォンを外
すと音楽が止まるのはとても便利ですね。ヘッドフォンをしたまま話すのは失礼というだけでなく、やはり相手のいうことも聞きづらくなりますので（ノイズキャンセリングの効
果かもしれませんが）実際は上記のダブルタップよりもヘッドフォンを外して会話することが多いですが、誰かに話しかけられた時等にはダブルタップする時間も惜しいので、さ
っと首にかけて、外している間は自動で止まるというのは楽です。また、私はテレワークにも本機を利用しているのですが、本機は2台の機器と同時接続できるので、普段は私用
携帯で音楽をかけて、仕事用携帯が着信したら自動で切り替わるのはとても便利です。通話が終わるとすぐに音楽再生が始まりますが、それぞれの機器での接続のつなぎ替えもと
てもスムーズです。マイク機能についても特に問題なさそうです。ただ、ノイズキャンセリングの中で音楽を聴いている状態ですと、周りがどの程度の雑音なのか気づいていない
こともあり、普通に喋っても周りの音にかき消されて聞こえないということはありました。本機はあくまでヘッドフォンであり、指向性のマイクがついているわけではないのでこ
れは仕方ないと思います。多少不満があるのはバッテリー持ちですね。30時間の連続再生と謳っているものの、文字通り30時間は無理だとは分かっていたものの、体感的には
半分持てばいい方じゃないかという感覚です。私の使い方ですと（常時2台接続、音楽＋たまに通話）、1日仕事して夜に充電するという使い方は可能ですが、実験として、1日
目に充電せずに2日目も使い続けてみたところ、2日目の夕方になる前にバッテリー切れになりました。一日中外で動かしっぱなしでも問題ないわけですからそれだけ動けば十分
なんですが、ここは期待しすぎたところだと思います。総評としては、期待していた通りの性能であり大変満足しています。
    二週間程度重宝していましたが、左から布をこするような異音が発生。ノイズキャンセリングをoffにするとその音は消え、設定を見直したり様々な接続方法でも再現
できたので、ancの不具合だと思い、amazonの交換サービスを利用しました。交換後は困っていませんが、不具合が起きた場合は別の商品に乗り換えようと思います。使
用感としてはノイズキャンセリングとワイヤレス以外は微妙といったところ。ワイヤレスでの音質も、音楽用途以外においてそこまでよくないです。４万円の価値があるかと言っ
たら正直…。discordで利用したところ、マイクの音質はそこまでよくないとのこと。また外音取り込み機能も些細な音が誇張して拾われているので必要最低限の性能かな
と思います。さらにスピークトゥチャットの機能については話し始めの言葉を拾えない場合があるので素直にヘッドセットを外したほうが確実。音質についても結局有線のほうが
優れているので、いろいろな面で中途半端な印象です。あとたまにタッチセンサーが反応しないことがあります。（amazon
musicにて発生）個人的に着用感とノイズキャンセリングは素晴らしいと思います。
    ノイズキャンセルや制御の色々は素晴らしい。音質もまあ価格に対して許容範囲内。価格を音質に振り向けたかというと、ややノイズキャンセルや制御に向けた感じは強
い。国内メーカーらしい優等生の音質なんだが、B&OやAKGの高級機みたいな「ぞくっ」とくる魅力はなくマークシート式試験の優等生という空気。総合的には、価格にはみ
あっていてその価格を、音質と機能への振り分けでやや機能側に大きく振り分けたという気がする。なおノイズキャンセルでは、文句のつけようはない。メインなのかサブなのか
はライフスタイルによるだろうな。
    前機種を息子が持っていて欲しかったのですが、新機種が出るから待っていてと言われ今回やっと手に入れました。精神科のDr.が勧めるだけの事があると思います。
音楽を聴いていないのでノイズキャンセリング効果のみの評価ですが前機種より更によいです。泣くほどしあわせでした。が……母に体感してもらったら、何？わからない！と…
…感性は人それぞれなのですがノイズキャンセリングは素晴らしいです。同じソニーのイヤホン型の最新バージョンもなかなかですが比べ物になりません。
    安い（とは言っても２年前の5000円くらいのやつです）ワイヤレスイヤホンで懲りたので、思い切って一番いいやつでヘッドホンを！と思って購入しました。・良い
点　・ノイズキャンセル最強　何と比較して？と言われると困りますが、軽く音楽を流していれば外部音は何も聞こえません。歩行中、車道を大型トラックが通ると流石に分かり
ますが一般車が通っても気づかないくらいのノイズキャンセルです。しかもよく言われるキャンセルの異音がしない、無音レベルです。ノイズキャンセルイヤホンを使っている友
人にもつけてもらいましたが、やはり全然聞こえないらしく、非常に満足です。　・音質が良い　ヘッドホンだからかもしれませんが音に集中できます。仕事柄、周囲に人の話し
声がそこそこあるので、以前のイヤホンだとどうしても雑音が入ってしまい、「今呼ばれた？」となることが多々あったのですが、それがなくなりました。安心して作業に集中で
きます。　・外部音取り込み機能が地味に役立つ　以前のイヤホンだと、例えばスーパーなどで、相手の声を聞きたいときに外す必要があり、両手が塞がっている状態では特に不
便でした（イヤホンや財布を取り落とすことも多々…）。それも踏まえて首にかけれるヘッドホンを、という気持ちもあったのですが、外す必要すらないのは嬉しい誤算でした。
専用のアプリを入れる必要がありますが、設定さえしてしまえばこちらが話し始めるだけで外部音を取り込んでくれるので楽で良いです。　・有線化可能　付属で取り外し可能な
有線プラグがついており、私はパソコンとスマホで使い分けています。ワイヤレスイヤホンだとどっちが繋がっているのかわからず、いちいち接続し直すのがうざったかったので
これも良い点でした。・悪い点　・重い　ヘッドホン全般ですが、やはり重い。本製品は軽い部類のものらしいのですが、イヤホンからの転向組にとっては重量があります。こち
らも友人に試してもらいましたが、友人はさほど気にならないとのことで、着けてる時間や頻度によっても変わりそうです。慣れれば問題ないのかもしれませんが、４万円近く払
って…と考えるとどうしても気になるので星−１しました。もう少し軽量化されれば…　・締め付けがきつい　外装はイヤーマフ等も柔らかく、それ自体は問題ないのですが若干
締め付けが強い気がします。慣れてないせいだと言われればそれまでですが、当方メガネを使用しているのでそれも合わせてなかなか位置調整に手間取ります。時間と共にヘッド
ホン自体の圧迫はゆるむと思うので、あとはヘッドホンの長さ調整でなんとか成ってくれればと思います。・総合　ヘッドホンに慣れている人にとっては非常に良いものだと思い
ます。ヘッドホン→ヘッドホンの人はこれを買っておけば間違い無いのではないでしょうか。音質や遮音性、利便性など、「音を聴（聞）く」ことにおいてはイヤホンとは比べ物
になりません。ただ、重さや締め付けの、音以外のヘッドホンそのものの快適性ではどうしてもイヤホンに軍配が上がるようです。　究極のノイズキャンセルを！、という気持ち
があったので後悔はないのですが、ヘッドホンそのものに慣れる必要がありそうなのが何とも…音質以外のところで満点に届かないのは私自身の責任もあるのでしょうが、うーん
…という感じです。　メガネ・イヤホン組は現地で試着（試聴ではない）する方が無難です。音質・遮音性に関してはイヤホンと比べるまでもありませんが、作業中もずっとつけ
るという人は「ヘッドホンという装着オーディオが自分に合うかどうか」を試した方がいいかもしれません。
    BOSE NOISE CANCELLING HEADPHONES 700と最後まで悩んでいたところにAirPods Maxが発売・・・一瞬心が動きそうに
なりましたが、さすがに価格差が大きく入荷待ちもあるんでWH-1000XM4を購入結果的には、満足しています。ノイズキャンセリングの性能は格段に良くなっている気が
します（旧製品BOSE QC3との比較）何より音がイイ（好みの音）。Apple musicメインに聞いていますが、音質が数段UP（何聞いてもいい音です）また、仕
事柄オンライン会議やセミナー受講をする機会が多いのですが向こうのかすかな子供の声や車の音など、今まで聞こえていなかった音まで聞こえてしまいます。通話ではマイク音
声に乗るノイズも除去してくれるので相手にもメリット有りなのもイイですね。あえて、不満を書くなら４つあります１）iPhoneとの連携させていますが、接続がうまくい
かないことが頻発（最大の不満）２）長時間つけていると耳ぶ当たりの付け根が痛くなる（休憩のタイミングだと好意的に捉えます）３）ターミナル駅で接続が不安定になる（電
波が混雑しているところでは仕方ない？）４）有線接続ではマイクが使えない（回避できる不満）他のイヤホンヘッドホンと使い分けようかと思っていましたがWH-1000X
M4じゃないと満足できない耳になってしまいました。他に所有している機種イヤホン　BOSE：SoundSport wireless headphones
Plus　SONY：WF-1000X　Apple：AirPodsヘッドホン　BOSE：SoundLink on-ear Bluetooth
headphones　
    AirPodspro使いまくって外耳炎になったのでこれを機にヘッドホン買いました。安定のソニーですね。ノイキャンは問題なく機能して電車でも快適に高音質を
楽しめます！接続はたまーーーに悪いかな？と感じるくらい。強いていえばもう少し低音が効いてればいいなと思いましたが、SONYはバランス型だと思うので低音を求めるな
らBOSE製品を買った方がいいかと思いますね！総じてこのヘッドホンは素晴らしいと思います！
    音楽を聞くために購入した訳では無いのであまり参考にならないかもですが。映画や海外ドラマの音声が聞き取れない事が多くストレスになっていたのでこのヘッドホン
を購入してみました。充電する前に有線で早速使ってみましたら、音質がとてもクリアで低音の響きも心地良く聞き取れ俳優の台詞もクリアになってとても感動しました。これで
ご近所に遠慮なく、夜の映画鑑賞も思う存分楽しめます。以前,P社のお安めのヘッドホンを購入したのですが自分に合わず、耳が痛くなってしまい長時間装着で頭痛まで。この
ヘッドホンは耳が痛くならず快適です。延長ケーブルをテレビに繋げて使っています。iPhoneとBluetoothで繋げば通話ができるそうなので楽しみです。
    普段からフルワイヤレスイヤホン、ヘッドホンを使用しています。以前はBOSE NC700を使っていましたが、今回xm4に乗り換えました。理由としてはやはり
圧倒的なノイズキャンセル機能ですね。純正アプリを使えば自身に適したノイキャンとイコライザが設定でき、本当に快適以外の何者でもないという感じです。接続も電撃を入れ
るだけで容易に接続されますし、アプリ側で一度に接続できる機器の数も調節できます。ヘッドホン音質については他の方もレビューされている通り、フラット寄りではあります
がイコライザで自由自在、好みの音質に変更可能です。また、耳当て部分にセンサーもついているので着脱時に再生の一時停止/再生が可能。他ブランドで好評なテクノロジーは
全て取り入れているような姿勢も良いですね。重さも気になるものではなく、長時間使用していても耳が痛くなりません。(夏場は少し耳が群れますが)現時点でこのコスパに対
抗できるヘッドホンはないと断言できます。本当におすすめです。
    ゼンハイザーの4.50BTNCを使っていました、２万円そこそこの価格でしたが、さすがゼンハイザー！音質はフラット系ですがとても良かったです。ですが、長時
間（１時間以上）つけていると、耳が痛くなり休憩しないと無理でした。昨年9月に発売された、この1000XM4とても魅力的でしたが、我慢してゼンハイザーを使っていま
した。ところが、11月位になると1000XM4が人気が出てきて、レビューを見ると・・・”耳が痛くない！”というコメントが多数・・・これはと思い、さっそく家電量販
店へ。視聴してみると、うわっ！音質やばっ！しかも、側圧がやさしく耳痛くないというのがわかりました。ゼンハイザーと比べて、音質はもしかしたら、1000XM4の方が
好きかも！って思いました。また、ノイズキャンセリングの性能は、圧倒的にゼンハイザーより上！室内で使っていると無音に近い状態に。音楽かけて、在宅勤務がとても快適に
なりました。しかも、デバイスを２台同時にBluetooth接続できるので、PCとスマホに接続、PCではオンラインミーティング相手に聞いてみると、音質はとても良い
ようです。スマホでは音楽再生、電話かかってきてもそのまま応答します。これまた、クリアな音質のようです。あとは、もう、SONYならではのハイテク機能満載ですので、
４万円だしても後悔しないヘッドホンです。買うかどうしようか、３か月くらい悩みましたが、購入して大正解です。ゼンハイザーは、オークションで売却しました！（笑）
    airpods proユーザーです。ヘッドホンも興味があり、最強ノイズキャンセルの性能に惹かれて購入しました。そもそもイヤホンとヘッドホンの比較なので的
外れなところもありますが参考になればと思います。ノイズ除去airpods proは着けた瞬間プールに入ったように音がこもって消えていく感じ1000XM4はヘッド
ホンだからもあるのでしょうが、音がスッと無くなって静かになるという感じです。音質これはイヤホンとヘッドホンなので比べるものではないですがイヤホンでは味わえない音
の圧力を感じられます。また音の分解能が高く、この曲にはこんな音も鳴っていたのかと気付かされます。もっとクリアな抜けた音質が好みなので、ドンシャリ感は少し気になっ
てますが。気になった点Bluetooth接続までの長さ。時折り時間がかかることがある。アプリのイコライザー機能、思ったより微妙だったカスタム設定にすればいいんで
すがプリセットで選べる設定がイマイチ。誰が使うのってのがある。気に入った点speak to chat機能、声を出すと音楽再生を止めてノイズキャンセルから外部取り
込みに切り替えるリモートワーク時に不意に音声チャットする時とか便利装着感が良く、長時間つけてても疲れにくいので楽です。最後に3万台で最強レベルのノイズキャンセル
、高音質、機能面、良く出来ていると感じます。使い込みたいと思わせる魅力のある商品です。毎日のように音楽聴く方、家で落ち着いて作業したい方おすすめです。
    普段、音楽はスピーカーで聴いており、音に対しての拘りもほとんどないのだがヘッドホンを買うにあたって折角ならば良いものを買おうといろいろみていた所発見。ノ
イズキャンセリングが気になった事と評価が良かった事でこちらを購入。音質について語る程の拘りもないのにいきなりこんな物を買って良さが分かるのか心配だったが目当ての
ノイズキャンセリング機能は使ってみて直ぐに「これは凄いな」と感じることができた。長時間着けてても耳が痛くなることはないし、操作性も抜群、バッテリーの持ちも問題な
し。少なくとも使用感は値段相応の良さである事は分かる。肝心の音質は「とても良い」くらいの月並みな感想しか出てこないが、この価格帯でこの音質が良いのか普通なのかは
やはりと言うべきか正直わからない。今まで拘りを持ってヘッドホンを選んだ事が無くてもこの値段のヘッドホンをいきなり買って後悔しないかどうか、という事に関して個人的
な結論は、後悔「は」しない。音だけに限定して言えば、良いのは分かるが結局、具体的に何処がどう良いのか分からないため、聴き比べなければおそらくもう1、2万安い物を
買っても感想は大して変わらないだろうな、と言った感じ。コスパとかそういうのを気にしなければ全く問題は無い。
    【使用場所】自宅で音楽の鑑賞、テレビや動画の視聴の際に使用しています。【音質】重低音は良いのかなと思いました。すでに持っているソニーの5000円ぐらいの
イヤホンと比較して、驚くほど音質が良くなったという感じはしませんでした。【フィット感】ヘッドホンなので、長時間つけていると、少し耳が痛くなりますし、蒸れも生じま
すが、問題というほどではありません。【外音遮断性】初めて体験しましたが、ノイズキャンセリング性能は良いと思います。曲なしでヘッドホンに電源を入れただけでそこそこ
遮音します。音楽をかけると多くの外音を遮音します。以下に音楽を流している時の外音の状況を記載します。◎（聞こえない）、〇（ほぼ聞こえない）、△（やや聞こえる）、
×（聞こえる）。洗濯機→〇、エアコン・空気清浄機→◎、換気扇→〇、楽器演奏などの重低音→〇、家族の話し声→△、上の階の足音→△、車のドア閉め→△、トレイや台所で
の水を流す音→×。【音漏れ防止】高音域の音を大音量で聞くと漏れているような気がします。
    重低音モデルじゃないのでナチュラルな音が出てる気がします。Bluetooth、有線でも問題なく使えています。作りが結構しっかりしているので少しのことでは
壊れない感じがしますね。でもこれをして外出するつもりはなく外でのノイズキャンセリングの効果やその他の機能のことはわかりません。それにこれでもヘッドホンとしては安
い方。ミドルスペックまでもいかないと思います。上を見れば何十万、百万円するものがある世界なので。BluetoothでPCと接続して使いたかったのでこれにしました
が、高級ヘッドホンは有線一択です。そういう意味では有線でも使えるものにしておいて良かったと思います。追記あまり売れないのか価格がどんどん下がっていってますね。元
は40,000円のヘッドホンです。Bluetoothヘッドホンも数千円で売っているのでコスパという点ではあまり良くないかも知れません。
    私は初めてこのシリーズに手を出しましたが、とても満足しています。音質は最高だし、ノイズキャンセルの最高クラスです、Air podsproをもっていますが
、圧倒的にこのヘッドフォンは周りの音を消し去ってくれます。音質は普通の時でも最高ですが、自分で設定できるのも魅力です。デザインもとても高級感が出てて、マット質は
触り心地を最高潮にしてくれます。カバーも付属していて頑丈で重宝しそうです。やはりsonyは最高で最強でした、下手なヘッドフォン買うよりちょっと自分へのご褒美にし
てこれを買ったほうが100倍いいと思います！
    いままでワイヤレスノイズキャンセリングイヤホンのSONY WF-1000XM3を使っていましたが、いまいちノイズキャンセリング性能が思わしくないので、ノ
イズキャンセリング性能が業界最高といわれている本製品を購入しました…☆-(ノﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ　)ノｲｴｰｲ実際、SONY WALKMAN NW-A106 Bと
ペアリンクして装着してみたのですが、装着した瞬間から嫌みの無い静寂が訪れました…Σ(￣□￣;)ﾅﾝﾄ!!これは想像以上でした…(・∀・)ﾁｺﾞｲﾈ!昔使っていた
ワイヤレスヘッドホンはSONYのMDR-1RBT
MK2でしたが、随分軽くなって、装着感も大幅に良くなっているのですねぇ…技術の進歩を実感しました！買って大正解のガジェットですd(^-^)ネ!
    店頭でBoseの700と比較して購入しました。ノイズキャンセルの性能は非常に良いと思います。音楽を聴いた場合の音質は価格を考えると普通だと思います。だだ
ノイズキャンセルがある分同じソースの音楽を聴いても雑音が減る分快適です。webexやzoomなどでの通話には全く適さないので、リモートワークなどで考えてる方は違
うものをおすすめします。リビュー記事で実際録音、アップロードされたファイルを聞いて使用に耐えると判断したのですが甘かったです。いい年して勉強になりました。自分の
マイクを通した声だけでなく相手の声もかなり劣化します。言われなければ男か女かも判別が難しいくらいまで劣化します。ケーブル接続すると使えるレベルになりますが言うま
でもなくワイヤレス機器ですので。
    装着し電源を付けた瞬間に周囲の雑音が消え去って感動した。逆に外すと普段こんなに多くの雑音に囲まれてたのかとも思いました。何より柔らかくて軽い装着感が最高
に快適です。
    見た目ケースがおしゃれなので持ち運びをしても違和感が出ない。本体も丈夫でかすったぐらいで傷がつくようなことはなかった。自分は平均より少し顔が大きいいと思
っていたが広げる必要もないしむしろ顔が後ろからだと隠れるぐらいに大きく感じた。音質音質には好みが出るが普段AirPodsや有線でも安いものを使っている人であれば
明確な感動が生まれると思う。特徴としてはイコライザーを全くいじらない時の音はそれぞれの分離感がよくそれぞれがよく聞こえるので満足いくものだが、アルバム一本ぐらい
で少し飽きが来る。そこでイコライザーをいじって低音域を大きめにしてExtra Bassをマックスまであげると力強いSonyらしい音になる。これなら飽きはなかなか
来ない。解像度はコーデックによってだいぶ異なってくる。SBC＜AAC≒LDACという感じ。SBCでは明確に音の悪さを感じることになる。AACとLDACに明確な差
が生まれることはあまりないが通信環境によってはLDACに感動する。またLDACでもウォークマン(A55)とXperiaでは音の低音高音にバランスの差がくっきり出
る。二万前後の有線ヘッドホンやイヤホンには劣ることが多いがワイヤレスでこのレベルであれば十分である気がする。利便性この点に限ってはApple製品のわかりやすくて
単純な操作性が優れていると感じた。ノイズキャンセリングも十分な強さである。これ以上は音質に影響してくるのでこれ以上を求める人は何かを勘違いしていると思う。耳栓を
買ってくれ。総合高めのオーディオに興味があって利便性の高いワイヤレスが良ければこれに勝ることはないと思う。
    M2から買い換え。さすがにM2からだと進化を感じる。唯一aptX非対応でLDAC非対応機器でも使う自分的にどうかと思ったがDSEEextremeがこれが
また良くて、まぁ不満なし。遅延は知らん。xperiaもこのくらい熱いのお願いします。SONYさん。
    4台目のノイズキャンセリングヘッドホン。評判が良いので買ってみたが、残念ながら期待値には届かなかった。やはり・ノイズキャンセル　ノイズキャンセルの能力は
高く、かなりの外音を遮断してくれる　ホワイトノイズが思ったよりも大きい・マルチポイント接続　スマホ側のアプリを起動すると、意図せず切り替わる　自動切換えは大きな
お世話になる事が多いので、手動切り替えも選択肢に入れて欲しい・音質　全体的には良好だが、低温が軽い感じがする　DSEEによる変化はさほど感じなかった・接続性　2
.0.7でもPCとの接続が不安定　iphoneとの接続は良好
    つまり素晴らしい逸品ということ。大満足のヘッドフォンでした。元々、ANCがついていない完全ワイヤレスイヤホンのみでリモートワークを過ごしていたのですが、
高音質、快適性、ANCを求めて購入。某イヤホン・ヘッドフォン専門店で他も含めていろいろ視聴にてMOMENTUM Wireless M3等と比較検討し、快適性を重
要視してソニーを選びました。音質については素人目線ですが、クリアで伸びがある高音と、広がりを感じる重低音のバランスが良く、原音忠実な感じを受けます。ANCをオン
するとさらに音のクリアさが増し、音楽だけの世界に浸れるのは素晴らしい。ANCの効きは他も試しましたが最高クラスと感じました。宅配のピンポンが聞こえないときがあり
ます。ただ、Airpodsとの比較はできていません。2台同時接続はなにげに便利。贅沢をいえば3台あると完璧だが、普段使いでは2台あればかなり再接続の手間が省ける
し、シームレスに切り替えられるのはストレスがなくとても良いです。敢えてあまり良くなかった点をあげるとすれば操作性。タッチパネルは概ね反応してくれるが、10回に1
回くらい意図したとおりにならないのはストレス。個人的には物理ボタンでいいかなぁ。ただ、タッチパネルとしてはよく作られており、すごく不満とまではいかないです。デザ
インは好みはあると思うがマットな質感で高級感もあり私は好みでした。なにげにType-Cなのも良いですね。総じて大満足のヘッドフォンとなりました。
    欠点はほぼないと思われる
    ノイズキャンセリングがとにかく凄い。生活音とかがかなり軽減、カットされるので集中したいときとかは音楽を鳴らさず、電源だけ入れて無音で集中できる。音楽を鳴
らすと今まで聞いてた曲なのにえ、こんな音なっていたのか！　とか、この音は実はこんなに奥深かったのか！　など、新たな感動もあります。在宅ワークするようになって、思
いの外集中しにくくなってしまっていたけど、このヘッドフォンのお陰でかなり助かっています。3万以上するけど、それ以上の価値を感じました。
    このヘッドフォンを買うにあたって、最も気になる部分は「ノイズキャンセリング」だと思います。これに関して少し注意点があります。まず言いたいのは「無音の世界
」ではないです。当たり前のように高音は聞こえますし、人の話し声も完全にカットはしてくれません。胡蝶抜きで言うなら「低音が存在しない世界」だと感じました。ここまで
マイナスなことを言ってきましたが、低音を除去する能力は尋常じゃないです。エアコンや洗濯機等の低音がメインの物に関しては、完全に無音にしてくれます。それほど低音の
除去能力は素晴らしいです。ヘッドフォンを外した時に「こんなにうるさかったの！？」と思うことがたびたびありました。音質に関しては素人耳なのであまり詳細なことは分か
りませんが、これまで使っていた1万円台の物より、高音と低音の響きが格段に良いことは分かります。しかし音質に4倍の価値があるか？と問われたらそれは違うと思います。
デザインや装着感については満点ですね。マットな感触で高級感もあり、非常に軽く付け心地も良い。最高です。トータルで見れば、高い金を出して買ってよかったなと思えるほ
ど品質には満足しています。
    It was all great and good for most person. I use it mostly for telework and
some music listening. Latency is good enough. I use both on ios devices and
windows pc via bluetooth. Battery life is excellentCons-Sometimes;1. On long
usage it hurts a bit on top of the head.2. Ambient mode not as good as airpods
pro transparency mode.3. During anc mode, if there’s nothing playing there is
this weird white noise sound that is irritating sometimes.
    Note: these headphones were bought in Japan and thus all instructions given
by the headphones' voice are in Japanese.1. Why did I buy these headphones?I was
looking for headphones that can be worn easily for 5+ hours as I work from home
and have a lot of meetings.2. My requirements- over-ear- built-in microphone-
wireless support and cable + airplane plug3. ConclusionComfort:These headphones
are by far the most comfortable headphones I have possessed. Prior I used the
Bose Quiet Comfort 25, and I personally prefer the Sony WH-1000MX4.Noise-
cancellation:Very good as it does what it should do. Also I don't get a headache
when using this feature, which is of course great. Don't assume all sound gets
blocked out, you can still hear things that happen around you, but it does a
great job at cutting out excess noise.Controls:It is fairly easy to get used to.
There are a couple of features I really like, such as pressing the on/off button
a single time tells you how much battery you have left.The touch panel can be a
bit annoying as reacts by touch on the right ear muff, you might trigger a
certain setting without intending it.Also, there is a feature that when you talk
it stops the music and turns off noise-cancellation, which in my opinion is more
of a negative than a positive. I have yet to figure it out whether it can be
turned off.
    WH-1000XM3を以前使わせてもらってそのノイズキャンセリングの効果に驚きました。それを味わいたくて本機を購入。その効果はやはり凄いです。雑音のある
自分の部屋でこのヘッドフォンを付けて電源を入れると急に広がる無音の世界。全てを忘れて音楽に集中できます。自分は音の良しあしはあまり気にしないのですが、ノイズキャ
ンセリングの凄さには本当に感度します。ワイヤレスでもワイヤードでも使えるのも購入のポイントでした、ワイヤレスだと遅延があるので。
    ずっとイヤホンを使用していたのですが、ヘッドホンの方が耳にかかる負担が小さいということと、ノイズキャンセリング機能を活用したくて購入しました。さすがはS
ONYのヘッドホンという印象です。ノイズキャンセリングはしっかりしてくれるし、自分が声を発するとノイズキャンセリングが解除されて普通に話ができるなど、従来のヘッ
ドホンでは不便に感じていた内容を快勝してくれているように感じました。音楽もとても美しく聴くことができるため、気持ちよくデスクワークを行うことができます。
    以前米国への飛行機移動用にBoseのノイキャンヘッドフォンを使用していました。Boseのノイキャン機能もとても優れており飛行中の機内の騒音をキチンと処理
してくれて大変重宝しておりました。しかしこのSonyのヘッドフォンはノイキャン機能、装着感、音質全てBose以上です。値段はそれなりにしますが購入して全く後悔し
ていません。
    ノイキャンの出来の良さが素晴らしい。他のモデルでは圧力感があったりしますが、このモデルでは気にならず快適に使用出来ます。また、以前は接続デバイスの切り替
えが面倒でしたが、このモデルでは同時に2台のプレーヤー接続が出来て再生先が自動で切り替えられるのはとても便利です。折りたたみ式のバンド部分も前モデルよりスムーズ
な可動で、異音等は今のところしません。イヤホンでは長時間使用で耳の痛みがありましたが、それも開放されて重宝しています。
    良い点ノイズキャンセル能力は高いです。イヤフォンですが、ノイズキャンセルに定評があるAirPods
Proと比べても高い。装着した感じのフィット感も最高。さすがソニーって感じ。気になる点外部取り込みモードの時の、外部音の質ですが、AirPods Proは外部取
り込み音がリアルで、本当に付けていないかのようになりますが、本商品は、外の音を取り込んで内側のスピーカーから流している感があり、微妙。あと音質。値段の割にさほど
良くは無いと思います。Bluetoothなので、そこは分かっていましたが、もう少し頑張って欲しかった。(有線でも聴けます)良い点悪い点もありますが、結果的に買っ
てよかったと思います。しかし、今はApple社のヘッドフォンも出ています。Apple社のAirPodsMAXの方が性能、機能性は上だと思うので、お金がある場合は
MAXを買った方が良いかと。
    音質、ノイキャン、つけ心地、全てが文句無しのヘッドホンです。今までbeats、BOSEのヘッドホンを使用したことがありますが、それら全てを上回っています
。イコライザーで好みの音に調整して聴くと更にいいですよ。是非購入迷ってる方、迷う必要なんてないですよ？
    近年はずっとAirPodsユーザーで、ヘッドフォンは15年ぶりくらいの購入です。トータルで値段を踏まえても満足しています。特にノイズキャンセル機能はスイ
ッチオンした瞬間に別世界に連れて行ってくれるレベルで素晴らしいと思います。ただし使用中は気圧を耳に感じるので慣れと向き不向きがあるとは思います。個人的には長時間
の使用は少し辛いです。重さはほとんど気になりません。音は正直あまりこだわりがないのでAirPodsと変わらないかな？と感じています。blutoothの自動検出も
素早く、また2台まで登録可能なのが便利です。LINEやWhat'sup等のチャットツールでの音声通話ができないのが残念です。
    I have used mx3 but accedently broke it. So got the new mx4, unfortunately
even with improved noice cancellation and support for two simultanious devices,
the connection quality is so poor that it is annoying.It keeps disconnecting
either from second deviceor first and tries to reconnect. Each time it plays
voice over so you miss audio that is being played in movies or videos.Sometimes
if you are playing one one device and decide to play something else on second
device(even after i pause first device playback) it doesnt recognice, you can
see song starts playing in device but it doesnt transmit any sound. Then either
restart the headphone or restart the app , in short some hit and trials which is
irritating.Feels like software for mx4 is not yet at par with quality and
standard, though it was better in mx3.
    2連続で初期不良に当たってしまいました。どちらもR側からノイズが出る不具合でした。
    BOSEからの乗り換えです。地下鉄通勤に使用。スイッチを入れると本当に静寂になる。広い空間にいるような感覚。低音も高音も心地よい。徒歩、信号待ち、車内で
ノイキャンが自動調整してくれる。比較になるかわかりませんが、車の音響にはデッド含めて30万位使ってます。しかし、この4万円のこのヘッドフォンで不満が出る事はあり
ませんでした。これはすごい製品だと思う。
    気に入ったこと低音の音質はアップしたかなと気に入らなかったこと雑音　ノイズ除去　全体的な音質は前回と変わらない何年も待ったのにがっかり。値段がそこまで高
く無いが、SONYにも期待出来ないなと感じた
    気になる点＊移動した時の切り替え音→消す方法解らない　→とても嫌なんですけど（アクティブいらない）＊ヘッドホンカバー（イヤパット側）付けると　ヘッドホン
外しても音鳴りっぱなしなんですけど　→センサーの問題？これを改善してくれれば100点ですし、値段を考えれば、改善の余地有りだと思うのですが？？？他が良いだけに！
    旧バージョンからの買い換え。素人耳にはあまり違いがわからなかった。旧バージョンでも充分良いので、価格差を考えれば早まってしまったかな。
    ノイズキャンセリングがここまで良いとは思いませんでした。嫌な騒音はすべてカットしてくれます。電車の中で音楽を聞いていると電車のアナウンスくらいしか聞こえ
ないのですごく快適です。音楽に集中できます。作業に没頭できるのでとても重宝します。装着感は思ったよりしっかりめでした。最初は正直耳の周りが痛かったです。つけ始め
て一ヶ月経って慣れてきたかなと思います。重さはそこまで感じません。毎日使うのが苦にならないです。電池持ちも良いです。充電が減ってもケーブルをさしてしばらくしたら
かなり充電がたまるのでとても助かってます。
    ノイズキャンセリング機能の体験はこの製品が初めてだったので、値段を考慮した他機種との比較はできないのですがここ数年で買って一番満足している製品です。・ノ
イズキャンセリング音を流していなくても換気扇の音、空気清浄機の音はほぼ聞こえなくなり、音楽を流していると全く聞こえなくなります。スマホのバイブ音やインターホンの
音が聞こえなくなり、無視してしまうことが何度かあったのでそこだけは注意が必要ですが没入感はかなりのものです・装着感以前はHD598(通称プリン)を使用していたの
ですが、圧迫感がこちらのほうがあり眼鏡を使用しているため最初は気になりましたが慣れました。耳が痛くなることはないのですが、顎関節症を患っているため、装着位置によ
っては話すと次第に顎が痛くなるので同様の症状の方は注意が必要かもしれません。・音質レビューできるほど耳がよくないので割愛します・値段正直購入を迷っている人の大半
は値段がネックになっていると思うのですが、値段の価値は十分にあったと思います総評として冒頭でも述べましたが、非常に満足できる製品でした。
    私の購入した所は、海外輸入品だったので、気にする方は、くれぐれもお気をつけください。実際に装着したところ、左右の装着感にズレがありました。
    BOSEを買おうと思っていたのですが、C-Netで今年のナンバーワンは文句なしにこれ！ということでこちらを購入。SONYのサイトには黒があって、こちらに
は無かったのですが、デリバリの速さと利便性でこちらで購入。娘が入院したので購入したのですが、とても気に入っています。音質も良く、集中力を高める音楽をかけながら勉
強に打ち込むのに最高だそうです。
    wh-h900nからの乗り換えです。wh-h900nと比べて良い所は、まずデザインがカッコいいです。ノイキャンはもちろん、音質は、まあまあはっきりと分か
る位良くなり、細かい所までよく聞こえるようになりました。wh-h900nは、イコライザーを変更すると、DSEE
HXが消えていたのですが、wh-1000xm4は、DSEE Extremeの高音質のまま変更できるので、とても助かります。あとパッドがとても柔らかく、つけ心地が
全然違って、長時間使用しても疲れ無いので、驚きです。また、耳から外すと音楽が停止や電源を自動で切ってくれる(専用アプリで変更可)のも有り難い所です。残念な所は、
サラウンドエフェクトが無くなっていたのが少し悲しい所かな？💔
    ヘッドホン自体でできることが多すぎで驚きました。（主にできた操作は、ノイズキャンセリング・外音取り組み機能・オフモード・音楽再生・次の曲・前の曲・音量の
調整）さらにBluetoothは2台同時に接続が可能なので、私はプライベート携帯と会社携帯を常に接続しています。電源を入れると自動で接続されるので細かな操作も不
要です。仕事終わりに帰宅をしながら電話をするときはヘッドホンがマイクの役割をしてくれるのでそのまま話せます。これまでは外で、特に冬は電話を持って話すことがストレ
スでしたが、それが全くなくなりました。（手袋をすると電話が落ちそうになるし、手袋をしないと手が冷たいし）ケースもついており持ち運びもしやすかったです。ノイズキャ
ンセリングは装着した時の感覚は健康診断の聴力検査の部屋に入っている気分でした。私は特に気にならないタイプなので問題はなかったです。SONYのノイズキャンセリング
が業界で一番強いと思っていましたが、想像以上に外の音が聞こえなくなったので本当に驚きました。室内での映画視聴に重宝しています。小さな子供が就寝した後でも音を大き
くしても全然問題ありません！ずっと使用していきます！◼️注意事項①通話中に回りの騒音について風が強いと風を切る音がマイクがひろってしまいこちらの声が相手に聞こえ
づらくなりますので、注意事項として記載しておきます。②ノイズキャンセリングについてノイズキャンセリングは外の音波と逆の音波を流して音を消している構造のようなので
、超音波のようなキンキンした音が苦手な方は長時間はつけていられないかもしれません。
    初のワイヤレスヘッドホンです。私の使い方が悪いのかもですが、何故かブチブチと音が切れたり突然再生が止まったりします。AirPods
Pro使ってて、相当期待してたんですが、音質は良いのですが…接続がストレスです。
    まず、このヘッドホンは最低でも1万点以上の価値はあります。レビューは辛口でいきたいと思います。まず、音質についてですが私は星5を選択しましたが、例えで言
うと4に近い5です。あともう少し音質が上がれば最高でした。ノイズキャンセリング機能はかなり良いですね。家の雑音等も消してくれます。これに関しては文句のつけようが
無いのですが、全ての音を消してくれると良いですね。（技術的に不可能かな、、）総合的に判断すると、秀才のヘッドホンですね。まだ課題点はあると思いますが、それでも素
晴らしいワイヤレスヘッドホンだと思います。この商品に出会って感謝してます。
    装着感も良く、音質も最高でした。有線でもノイキャンは使えます。
    音は最強。ノイキャンも最高。だけどAirPodsProを使っていたからノイキャンは正直そっちの方が自然な感じでした。だけど文句がある訳ではなく最高のヘッ
ドホンです。
    まずまず期待通りの製品です。しかし、競合のBOSE NC700と比較して、良い点　バッテリーの持ち悪い点　Bluetoothの接続性、アナウンス音、操作
性、アプリ、高級感があまり無い同じ価格ならNC700を選ぶかなと思います。音質は好みなので比較していません。
    初めて買ったヘッドフォンだから比較は出来ないけど価格に見合う性能なんだろうなぁとは思う。ノイズキャンセリング使うと単純に音楽に集中できるし…私は他の人が
書いてあったほど疲れると言うことも無く一日聞いてても大丈夫だった…。設定も携帯アプリから簡単に出来たし大満足。BOSEのと悩んだんだけど私はこれで良かったかなと
思ってる。曲を聞かなくてもノイズキャンセリングで食洗機の音も聞こえなくなるし、近所で子供の遊んでる音も気にならなくて仕事でも割と重宝してる。
    音質は音楽を聴いていないので知りません。周囲の煩わしい雑音を消して集中できる環境を作るために使っています。一人暮らしだと換気扇や冷蔵庫の音から逃れること
はできませんが、このヘッドホンならできます。キーボードのタイプ音やマウスのクリック音がなくなるのもうれしかったです。
    ワイヤレスタイプ全般に言えることですが、コードがないメリットは思いのほか大きいもので、有線のヘッドホンやイヤホンでは何かしらに引っかかってストレスになる
ことがありました。それは衣服の擦れかもしれませんし、風を切る音かもしれませんし、イヤホンジャックの接続部分かもしれません。また、価格帯の安いワイヤレスイヤホンは
大抵接続に時間がかかったり、安定しなかったり、バッテリーが少ないなどと小さな部分が気になっていました。本商品によって、それらの小さなストレスが一気に解消されたの
で、多少高額でも手にする価値があったなと感じました。イヤホンのようにバッテリーが短いことや、紛失の可能性はありませんが、ヘッドホンは大きいしマスクとの相性が良く
はない。と言うような宿命を抱えていますので、それを差し引きしても購入するだけの魅力があるかどうかは個人差に寄るところです。すぐに接続してくれる。耳から外したら自
動で再生を停止してくれる。バッテリーを充電する頻度が少なくて済む。コードに振り回されない。静かな環境が手に入る。そう言った便利さに目を向けると、かなり良い物だっ
たんじゃないかなと思いました！得られる便利さに着目すると、この商品の比較対象はair pods MAXではなく、前のモデルであるXM3や価格帯の近いair
pods proのような気がしています。欲しい。
    長時間使用すると耳が痛くなったSENNHEISER持ってますが何時間着けても痛くならないのでその点が残念でした、自分にとっては重要なポイントです。
    電源を入れた途端自分の声も聞こえないくらいノイズキャンセルされます。今まで聞いていた音楽の聞き取れなかった音も聞こえます。まだ家の中でしか使っていません
が、電車で利用したらどうなるか期待大です。対比できるようなオーディオ機器を持ったことがありませんが自分としては過去最高のデバイスです。値段が高いですがMAXと比
べれば。。。思い切って購入して良かったです。
    もうね。見た目がカッコよすぎるよマットブラック。音質もiPhoneに繋げてコーデックはAACで聞いてますが、上・中・下で言うと上の下という感じだと思いま
す。はっきり言って音質はまだ上のクラスのやつがいます(ﾓﾒﾝﾀﾑﾄｶね)ノイズキャンセリングは上の上。優先でも無線でも繋げられるしとても便利です。結果的に330
00円で12月に買いましたがとても良かったです。めっちゃ気に入ってる。そして何故か知らんけど最近めちゃ値上がりしてますねクリスマスの影響？なんですかね
    初めてノイキャンのヘッドホンを購入しましたが、まわりの機会の駆動音などがほぼ消えてビックリしました。なのですが、自分の初期不良かなんなのか分かりませんが
、右耳のイヤーパッドに手をかざすと外音取り込みになる機能が使えませんでした…追記:一度交換処理をしてもらい、新しい同じものを試しましたが、またクイックアテンショ
ンモードが使えませんでした。
    【音質】今までは有線とワイヤレスのイヤホンを使っていましたが、私的には断然によくなったと感じました。特に低音がしっかりと効いていて、とても満足しています
。【ノイズ除去】かなり静かになるイメージです。他の機種との比較をしたことがないので、正直、こんなものなのかなって、感じです。【その他】全般的にすごくよいと思いま
す。価格とのコストパフォーマンスを考えると最高の一品と言えるでしょう。特に、音楽を聴くことに特化するなら、かなりいいと思います。
    WH-1000XM3との一番の違いはノイズキャンセリング機能だと思います。前世代機のノイキャンは気圧が高まるような圧迫感があって聴き疲れしやすいものでし
たが、XM4になって改善されており、長時間付けていても疲れません。音質は私が馬鹿耳なこともあって前世代機との大きな違いは感じませんでしたが、高音質で低音もよく響
くことに間違いありません。残念な点は高めな価格と音漏れでしょうか。音漏れは音量50%程度だと満員電車で隣にいる人には聴こえてしまうぐらいには漏れると思います。他
社のワイヤレスヘッドホンとの比較はできませんが満足度の高い商品であると言えます。買って損はないです。
    ・ノイズキャンセリング性能、音質、マルチポイント(2台同時接続)など、Bluetoothヘッドホンとしての性能は全て90点以上つけられる品質・値段が高い
のが難点だが、買った後は良い買い物だったと納得できるクオリティ・唯一難をあげると、スマートフォン用の設定アプリの動作安定性。長時間利用しているとSPアプリの接続
が切れてしまい、状況(GPSの場所や、移動状態に合わせた外音コントロール)などが効かなくなる時がある(※この場合も、アプリを再起動しなおせば有効になります)
    【追記】左側からホワイトノイズが強く聞こえるようになった。耳かきをされてるような感じのノイズなので音楽をかけていないときになる。こういった仕様なのか、不
良品なのか。高音、特に人の声などにノイキャンを使ってもあまり効果がないように思える。しかし音楽と一緒に使えばほとんど聞こえなくなるのでまずまずといったところ。音
質は文句なし。
    いろんなYouTuberの動画を見てすごいノイズ除去能力といっていたので無音の世界がどのようなものか気になり買ってみたののですが自分がノイキャンのヘッド
ホンをはじめて買ったこともあり期待していたよりも周りの音は聞こえましたそんな無音の世界かな？かと思いました(個人の意見です)長時間再生できるのでとても便利です
    WI-1000Xからの乗り換えです！すんばらしいです
    Beats Solo Proを愛用してきたが、XM4の素晴らしさは明らかだろう。音質はSolo
Proより優れ、側圧が少ないので長時間使用してもストレスは皆無と言っていい。MacユーザーなのでAirPods ProやBeats Solo
Proを使ってきたが久々にSONYの実力を体感した。
    併用して使用していますがノイズキャンセリング機能やその他痒い所に手が届くと言うような感じで車で言うとマイナーチェンジ見たいな感じでしょうか・・WH-10
00XM3も良く出来ていますので購入するならとにかく値段が安い方がおすすめでしょうか個人的には・・。
    初期不良でした。ヘッドホンを外すとき音楽が止まる機能ができたりできなかったりしました。逆に外してるのに音楽が流れてヘッドホンを着用したら音楽が止まりまし
た。２回タッチも音楽が止まる時もあるけど、反応が悪い感じでした。返品予定です。
    ノイズ除去には満足です。音質は極めて普通かと思いました。ただ、圧が強く、耳への負担を旧世代のものよりかなり強く感じます。私は治りましたが、過去に耳管開放
症と突発性難聴で、このヘッドホンをすると耳管開放症が少し再発しました。耳には優しくないのかもしれないですね
    ノイズキャンセリングヘッドホンは初めての体験でした。期待しすぎたのか、そもそも そんなに周囲にノイズがなかったのかあまり、ノイズキャンセル機能の恩恵を感
じれていない。電源をオフオンのタイミングでノイズキャンセルの効き具合を感じるくらい。着け心地は抜群です。一番困っているのは、リモートワークでZoomに常時接続し
ながら、別アプリで音楽聴きたいのですが、同時にそれができない。Sonyに問合せしても、「できない」との回答。PCに有線のイヤホン繋いだら出来ることができないのが
残念でした。
    ユーザーの求める要素ほとんど入ってるんじゃないですかねこれ。軽い、音質良い、充電長持ち、ノイキャン強い。失敗したくないならこれでいいと思いますよ。デザイ
ンも変に凝ってなくて質感も高級感あります。メーカーに強いこだわりがないなら初期不良とかを除いて買って後悔することはないと思います。
    WF-1000XM3を両耳失くしたのでこれを購入。XM3だけで操作する場合タップが基本ですがタップの衝撃で耳が痛くなることがあった。この商品なら失くす事
は少なくなりそうだしイヤーパッドでタップの衝撃が分散されたりフリック操作も追加され痛みからは無縁になりそう。ノイキャン、音質に関しては文句無し
    ノイズキャンセリングはもちろん、音質も申し分ありません。ノイズキャンセリングのみかけて昼寝してたら深く寝入ってしまい、寝過ごしたのも気づかず、起こすため
に声かけられても気づきませんでした（汗）音楽、動画を楽しむのもよし、勉強や仕事に集中したい時も、リラックスする時にもあらゆる場面で活躍しそうです。
    This is worth your spare cash. good sound quality, and base. additional
feature is worth it.quality of sound when two devices are connected may still
improve to keep the ldac audio for both devices.
    音とノイズキャンセリング機能は申し分ない。ただBluetoothがちょくちょく切れます。これが非常にうざい。
    長時間だと耳が痛くなる
    ノイズキャンセリングを目的として使うなら別の機種をおすすめするが、ヘッドホンとしての音質などを含めた総合的な評価は最高。また、ノイズキャンセリングも程度
が低い訳ではなく着けたときには間違いなくその効果に感動するだろう。これはあくまでも考察だが、ノイズキャンセリングの機能は高ければ高いほど、それに比例して不快な耳
鳴りがするそうだ。このヘッドホンは音楽を聞いているとき不快感を抱かせずにあたかも無音であると錯覚できるようにあえて調整しているのではないだろうか?
ハイレゾ対応、完璧なノイズキャンセル、軽量、ブルートゥースの繋がりも早い。音質は、大迫力とはいかないが、雑音も無く聞き取り易いです。イヤホンには戻れません。
    装着感:軽く着け心地が良い。長時間付けていても耳が痛くならない。操作性:直感的でシンプルなのが良い。音の遅延:多少あり。動画を見るくらいならあまり気にな
らないが、音ゲーはしない方が無難。
    ステイホームでゲームや音楽や映画鑑賞の全てを、この一台で賄う事が出来て最高です。
    前回のWH-1000XM3で不便だなと感じていた物が全て消えて凄く便利になりました。しいて悪い点を上げるならWH-1000XM3との見た目の違いかあんま
り無いので目新しさは無いです
    m3と比較して音がフラットな感じになりより好みになりました。ノイズキャンセリングは素晴らしいの一言です。
    これの前はWH-1000XM2を使用していましたが、Bluetooth接続が一台だけなのが不満でした。しかしこのWH-1000XM4は二台の接続が出来る
ので、ウォークマンとスマホの二台接続が出来、ウォークマンの音楽を聞きながら、スマホの着信にも対応出来るのがとても便利です。
    昨年購入したDENON AH-GC20より買い替えした。音質、ノイズ除去共に格段に良くなりました。近所にある工場の夜間騒音（電気炉 低周波の振動音）に悩
まされて眠れない日々が続いていたが見事にシャットアウトしてくれた。エアコンの吹き出し音まで消えた（DENONは聴こえていた）。購入して数日経ち毎日付けて寝ている
が今のところ、不快感は一切無し。
    耳が蒸れる
    ノイズキャンセリング機能は AirPods Pro の方が優秀な気がするけど、WH-1000XM4
ヘッドホンの方が付け心地も快適で疲れにくい。難点はスマホになれている人でもアプリの操作に迷うことがある。それを加味しても★５点！いい買い物をしました～
    密閉型だから長時間つけていると蒸れてきて耳が痛くなる
    スマホアプリを使用して複数デバイスに同時接続することができますが制限があります。マニュアルなどをよく確認してください。私はTVとタブレットを切り替えての
使用を試行しましたが、TVがステレオ放送は聴けてもサラウンド放送を聴くことが出来ませんでした。ペアリング対象がTVのみであれば問題ありません。
    イヤーパッドはとても柔らかく長時間つけていても耳が痛くなりません。音質もノイキャンヘッドホンとしては満足できるレベルで全体のバランスがよいと思います。べ
らぼうに高価格なAirPods Maxが発売された今となってはこのヘッドホンのバランスの良さが引き立ってさらに良い製品だと感じています。
    完全に外界から遮断された感じを味わえます！キャンプ場で隣りに団体様御一行がいても大丈夫！
    音質は期待通りいいです。特に低音のボリューム感がいいです。他社の同価格有線ヘッドホンと比べると高音の抜け感が弱い気がしました。しかし、そこを考慮に入れて
も、ワイヤレスの利便性は素晴らしいです。人によると思いますが、装着した際のフィット感は、今まで所有、試聴したものを含めて1番いいです。
    Beatsを使っていましたが、締め付けが強く耳が痛くメガネがずれたりノイズも弱く少し不満でした。最近WH-1000Xシリーズが発売されたと聞き初めて買っ
てみました。締め付けも優しくてメガネをかけていても違和感がなく、長時間付けても痛くならなかったので思っていたよりも驚いています。音質もノイズも良く買ってよかった
と思います。
    SONYのフラッグシップヘッドホンとして、十分に上質な音質とノイキャンを実現していると思います。自然で、かといって低音もキッチリ鳴らしてくれるので、音楽
を聴くのがまた楽しくなりました。
    全般的に素晴らしいです。ただ個人的には、音声案内を完全にオフ出来ない点が気になりました。（電源オンオフ、Bluetooth接続時に毎回音声案内されるのは
煩わしい。）ソフトウェアアップデートで改善されることに期待です。
    とても良いです。ノイズキャンセリングが素晴らしくて勉強がはかどります。
    リラックスの為のノイズキャンセリング目的で買いました。エアコンや空気清浄機などの作動音がキレイに消えます。TVは人の声だけを比較的通してBGMは除去され
、車の走行音は半減される感覚です。人工的な機械音がどれだけ回りに溢れていたかが実感できます。
    ヘッドホンを装着したとたんに、外部の音がかすかな音に変化！声を掛けても聞こえない！音楽の世界に没頭できます。
    音楽を聴くのにすっごくいい！でも通話にはあんまりむかない...かな...相手から「少しブツブツする」と言われました。それ以外はとても気に入ってます！お値
段が高いと少し躊躇しちゃいますよね...!
    ノイキャンを色々使ってきましたが最高の一品でした。買ってよかったです
    途中で充電出来なくなりました。返金のお金もどうなったのか分からないです。音質はいいけれど不良品です。
    一人の世界に入れるほどノイズは感じられない。　とても満足です。
    周りに人が居ても音がしないって、とてもいい感じ。音楽を聴くためだけじゃなく、周りの音をシャットダウンできるから、疲れた時には静寂を楽しめます。
    MDRｰ1Aシリーズと音質が同等、それ以上だったら満点だったかな。やっぱ何か物足りなさがあります。
    細かい事は良く分かりません、他との比較も甲乙付け難いですが、コレを買って間違いは無いと思います。
    The Best
    外音取り込みが正直いまいちですがあまり使わないので気にならない。音質は正直のところかなり満足です。フラットな印象ながらイコライザーで好みの音になるので👍
注文から配達までが速すぎて少し引きました。少し遠出して買いに行くより早い説。
    很好的耳机，消音的程度让我惊叹，听rap也很OK，只是听古典不如bose的音好听
    色々悩んで、安いモノもいいけど、思い切って最新のを買って正解でした。ノイズキャンセリングは電車の音は多少聞こえます。でも音が良く聞こえるので音に集中でき
ます。映画や音楽を移動中に聞くぶんには満足です。
    機能、操作性はもとより音質（イコライザーで調整可能）もこれまで使用したものの中で一番良いです。次の新機種が出たらまた買ってしまうかも。
    スマホと接続して聴いています。ノイズキャンセリングの性能は大変優れています。操作は自動化されているところが多く、便利です。ヘッドフォン自体の音質は派手さ
はなく、しっとりと落ち着いた感じです。
    自分へのご褒美で買いました。ノイキャンが素晴らしい！
    性能は良いですが、ボタンの位置が悪いから間違えて触ってしまうことが多い。場所を工夫するべきです。
    お店でも試していたので、実際自宅で聴いてみて、また、感動する驚きの性能です。長時間使用しましたが、軽くて耳パッドが優しくそんなに締め付けなくフィットする
ので全然痛くなりません。
    ノイズキャンセリングは十分な威力です。音質もブルートゥース接続としては文句ありません。イコライザーで調節できます。
    値段がこなれてきたので購入性能については文句なし装着状況に応じて電源自動オフになるのは助かるが、片耳だけ付けていてオフになるときにもどかしさ
    Best noisecanseling with great sound. What can be better?
    ヘッドホン最高峰
    最高の商品
    とても良かったです。ちょっと楽になれたような気がします。
    長時間つけていても疲れません。
    非常に良い買い物でした。　屋外での使用も有るため　マイク部分の風除けが欲しかったです。
    アプリとの連携で割と細かく設定出来るさすが日本製で仕事が丁寧！
    有線接続対応がお気に入りです。劣化を少なくできるので
    大満足!
    音質が思った程ではなかったがノケンはさすがでした。外では使わないので微妙な感じですが…
    片方から異音がする人！！Sonyに言えば無料で修理してくれるよ！
    ノイズ除去は素晴らしい！低音も音質もいいし、操作性も文句なし！
    各種デバイスにつながりやすく、操作もらく。
    文句無し
    音量の調節がうまくいかない
    めっちゃいい！
    ノイズ除去や低音は申し分ないですが、アップル製品の2台同時接続はとても不安定です。
    おんしつのすばらしさ
    とにかく、よい。
    素晴らしい。ずっと身につけていたい。
    よき
    進化を実感します
    ほんとに静かになってすごい！
    音質が最高すぎる
    あら！すてき！
    音質など全てにおいて最高でした
    まぁまぁ
    全て良し👌
    最高ですわ
    Like
    外音取り込みが少し弱い
    最高。とにかくすごい。
    よき
    遂にワイヤレスヘッドホンの王様と言っていいでしょうSONYのwh1000xシリーズのニューモデル4をベージュカラーを即効で購入！まだ1日半しか使っていま
せんが、所有のヘッドホンが1000xm3(ブラックとベージュ)bose qc35II n700スカルキャンディancDENON GC30と沢山持っているので多少
は細かく違いをレビューできるかと！まずm3との比較がノイキャンの性能向上はあまり感じないですね😅ノイキャンの圧力が少し弱くなったかな？くらいでm3からの乗り換え
で悩んでいる方でノイキャン目的の方ならちょっと値段価値を見出すのは厳しいかもです。音質も味が違う程度で解像度が上がった感じとかは感じられない。高音域は特にゼンハ
イザーmomentum3やDENONの方がキレイに聞こえます。1番違うとか感じたのは着け心地とYouTube音源のキレイさです！イヤーパッドの改良を今回実施した
そうで、自分はm3を長時間つけると耳が痛くなるんですが、m4はかなり着け心地ライトになりここは素直に評価🤗あとは動画音源の解像度がかなり上がってますね！驚く程キ
レイになりますよ(^ ^)個人的に1番残念点が一つ、、、。星5レベルのワイヤレスヘッドホンなんですが、この点が嫌で星4をつけた感じです。デザインが全く変わってな
い点wなんか本体を目を凝らして見ると表面の色？質感みたいのがちょっと変わったかな？くらいで1000xm4の文字が変わったくらいで、他は全く、、、。元々のデザイン
が好きじゃない為、多少でもわかるデザイン変更が欲しかった。今はAmazonで44000円でm3がかなり値段が落ちてAmazonでは26500円で買えるとなると、
初めてワイヤレスヘッドホンを買う方で予算があるならやっぱり新しい物の方が良いので奮発して買った方がいいですが、44000円はちょっと高くてヘッドホンに44000
円はちょっとと言う方は全然m3をお勧めしますね🥺m3でも充分な性能があるし値段が安くなったとなれば全然ありです！乗り換えで迷ってる方なら全然変えなくていいと思い
ますね。他の機能も実際は使わないものばかりですし、ゼンハイザーmomentum3も3000円も足せば買えますからwせめてデザインさえ変わっていれば、、、。そして
3か月経過し、実はレビューを編集しなかっただけですが、初期不良3連発でもうSONY製品は怖いです。初期不良の内容は他のレビューにある通り、爆音ノイズが入ります。
最初よくてもそのうち、なる個体もあったんで、果たして1年後どのくらいの機体が正常なんでしょう？w
    XPERIA5でJ-POPをLDACで接続した感想ですノイズキャンセリングは確かにかなり上がっています（屋外）自然にノイズキャンセリングが効くので閉塞感
はありませんでした音はボーカルがはっきり聴こえ高域も伸びがよく聴いていて疲れないです楽器がひとつひとつ分解能はっきり聴こえ音場も広く聴いて美しいです低音は底から
空気感あふれる音を聴かせてくれます全体的に自然な音作りですイヤーパッドがふかふかで、耳への負担がほとんど感じません多々機能が付いていますが、それも役立ちます長時
間聴いていられるヘッドホンですね
    今年の春頃からリークがあったので待っていました発表された後にソニーストアで予約(春・夏クーポンがあったので消費税込みで39800円)今さらだけど自分なり
に色々評価してみました。デザイン…前のモデルとほとんど変わらない、マットな質感に変わったぐらい重さ…初めてのワイヤレスヘッドホンだけどかなり軽い、快適ですノイズ
キャンセリング…前モデルから凄いと聞いてましたが凄いですね人の会話が微かに聞こえるレベルにまで音が消えるけどノイズキャンセリングの不快感は一切無い、だから凄いマ
ルチペアリング…スムーズに切り替えられるので便利です、人それぞれの使い方ができると思います音質…いつもwf-1000xm3使っていましたが驚きました、2ランク、
3ランクぐらいwh-1000xm4が上で全体的にフラットな音質(イコライザー使用で化ける)価格…高いです、だけど様々なことを要求するなら妥当な金額じゃないでしょ
うか総評…発売前ネットとかでは微妙な商品みたいな扱いでしたが(デザインやらaptx非対応など)実際買って見ると使い勝手が良く、音質も特に高音が良くなりDSEE 
ExtremeをLDAC(スマホのBluetoothオーディオ48.0kHz以下に設定必要)で使えたり、イコライザー変えても使えてスキがありません(スピーク・ト
ゥ・チャットについては外で使う機会がないのでまだ保留です)※11月28日追記スピーク・トゥ・チャット使って数カ月たったので書きますが使う場合は　アンビエントサウ
ンド・音量半分・声の検出感度自動が個人的におすすめです最後、ヘッドホンには詳しくありませんが値段で買うの悩んでる人が目の前にいたら悩んでるなら買ったほうが良いと
絶対に言います
    ソニーマニアです。機能面では2台同時接続が出来るようになったりと良くなっている部分が多いです。音質に関してですが、現在のヘッドホン市場の中では人気になる
ことは間違いないと思います。低音の迫力も前モデルと比べて良くなりましたし、高音も聞こえやすくなった印象がありますが、しかしやはりヘッドホンならではの特徴で、音質
のもわっとした感じが拭えません。ノイズキャンセリングの性能に関しては、感覚的に、無理やり気持ち強めにしているという感じで、性能的にはあまり前モデルと変わらない印
象がありますが、総じて満足しています。
    使い慣れたら手放せなくなるヘッドホンです。１週間以上使ってみて良かった点を挙げていきます。　①DSEE Exによって大幅に音の解像度がUP特に高音に磨き
がかかり、オーケストラ曲などが鮮明に聴こえるようになります。　②ヘッドホンの軽さ、側圧の少なさ機能やバッテリー容量が多いにも関わらず、驚くほどの軽さを実現するこ
とで装着感の少なさや快適さを得ることができます。　③ノイズキャンセリングと音質の両立ヘッドホンは高品質なチップを搭載できるので、この２つに妥協せず、静寂の中にい
い音楽を再現させています。　④ムレの少なさ残暑のある中で２時間以上装着してもムレは気になりませんでした。開放されている感覚です。　⑤直感的に操作できる物理ボタン
は２つしかありません。曲送り、曲戻し、音量の上げ下げ、クイックアテンションモードは簡単なジェスチャー操作で行えます。良いと思ったものをだらだらと書いていきました
が、これ以外にも着脱で自動で停止再開する機能や、ヘッドホンが薄く収まるケース、アプリのイコライザーなどいろんな機能があるので聴いて楽しい触って楽しい１台だと思い
ます。
    今回の本機の購入は初ヘッドホン、初ノイズキャンセリングだった。それまではSONY製重低音モデル有線カナル型イヤホンをおもに使い、また別にJBLワイヤレス
イヤホンも所有していたが、そもそもワイヤレスBluetooth機器はワイヤードからのストレスフリーなモバイル性能を優先し、音質を期待するものではないと考えていた
。しかし店頭での実機試聴で概念を覆された。雑踏の騒音は掻き消され、テイラー・スウィフト『Shake It Off』の圧倒的な音圧と濁りの無い音像に驚愕した。評判
どおりの衝撃であった。店頭では1000XM4、XM3、WH-H910Nを試聴したが、素人耳では音質の違いを実感することが出来なかった。最初、重低音モデルのWH-
XB900Nが第一候補だったが、音質比較の動画サイトを見て、歴然とした違いで候補から外した。重低音域のバスドラムも耳障りなXB900Nに対して、当機はくどさがな
く心地よい。次に候補に挙げたのはひとつグレードアップさせたWH-H910Nでこれは現行機種1000XM4のひとつ下位のハイレゾ対応機種。WH-H910Nは100
0シリーズよりもハウジングがコンパクト、キャリングケースも巾着型、屋外使用には好適。ハウジングはマット塗装でイヤーパッドには文様がシボ加工されており、個性と高級
感があるが、縫い目が正面に。ヘッドバンドとスライダーはハウジングと同様のマット塗装で一体感はあるが、高級感ではXM4に劣る。XM4のイヤーパッドは立体縫製で縫い
目は耳に直接当たらない内側で見た目にも目立たない箇所にあり、ヘッドバンドの外側と内側にもクッション性のあるスムース素材となっている。アームとハウジングの接合部付
近に可動する部分（普段は隠れていてハウジング上部に穴が開いている箇所）はXB900Nなどはプラスチック感が前面に出て質感にチープさを感じる。XM4は地味ながら目
立たない部分にも細かい配慮が見られる。さらに1000XM3とXM4を比較すると、音質とノイキャン性能について後継機は従来機より優位との評価であるが、素人耳ではほ
ぼ同等。筐体のおもな変更・イヤーパッドの形状変更で装着感が改善・ハウジング可動部のガタつきを低減・ヘッドバンド、スライダー、アームのマットな意匠統一、質感向上・
SONYロゴ 赤色から赤銅色に機能性のおもな変更・装着検出センサー・Speak to Chat・Bluetooth4.2から5へ・対応コーデック
aptX/aptX HDオミット・装着センサーで自動電源OFF・マルチポイント接続・DSEE HXからDSEE
Extremeへ・アダプティブサウンドコントロールVer.up他に 専用アプリ『Headphones Connect』上で利便性が向上している。アプリから本機の
電源OFFは良く使う。逆に電源ONが出来ないのは残念に思う。対応コーデックのダウングレードは一部マニアックなユーザーに実害があるかも知れないが、ライトユーザーに
は無縁の話。Androidに比べ、そもそもハイレゾ音源非対応で音質面で劣るiPhoneだが、DSEE Extreme搭載により高精度再現の恩恵に預かっている。A
I技術による解析で圧縮音源をアップスケーリング、アルゴリズム検出でノイズキャンセリング特性を最適化など先端技術搭載で、もう単なるヘッドホンではなくなっている。イ
ヤーパッドの側圧による遮音性との相乗効果により、他を寄せつけないノイズキャンセリング性能を実現している。慣れるまでは物理的静寂でないデジタル処理で作り上げられた
静寂に違和感があった。日常から遮断された静寂に音場感、没入感を高められ、奥行きの深い空間に引き込まれる。遮音性とノイキャン性能が高音質を後押ししているのか、つま
り錯覚かとも疑ってしまうほど。いづれにしてもXM4の完成度が高いのは間違いない。さてXM3かXM4の結論を求めるに基本スペックと筐体はほぼ同等で、価格差と付帯性
能の費用対効果を考えたとき所有感を埋めたに過ぎないかも知れない。だが本機を手にすれば、最大限のパフォーマンスを発揮してくれる筈。
     Your browser does not support HTML5 video.
 Amazonアウトレットで安くなっていたので、購入。まず充電しようとおもい付属のtype-cで5時間充電。さてと使用しますかと初期設定やらなんやらする前に充電
が10％しかないではないか！どんだけ充電しねーんだと思ってとりあえず、音楽聞いてみようと思い色々設定。ノイキャンONにしたら、ﾌﾞｩ〰️ﾝという不快な音が聞こえ
る。とりあえず、再充電するかって事でtype-
c接続。3時間充電した結果、10％変わってませんでした。赤点滅2連、少し間があいて、赤点滅2連をずっと繰り返してました。
    自分、全くイヤホンやヘッドフォン機器に詳しく無いんですが、ノイズキャンセリング機能のあるものを探していたところモデルが新しくなって登場するとのことでちょ
うど良かったので購入しました。車中泊する時、周りの車のエンジン音やドアの開閉音をスーーッと消し去ってくれて、大変ストレスフリーな睡眠をいただけています。ソニーさ
ん、ありがとう。自分にとってこのノイズキャンセリング機能というのはトイレのウォシュレット機能に似ていると思っています。一度使い始めるとなければ必ずしも用を足せな
くなるわけではないけど、ないとなぜか落ち着かないあの感じ。コレをつけてないと曲が聴けなくなるわけじゃないけど雑音にまみれてなぜか音楽を楽しめない。そんな感じです
。
    ワイヤレスに求めるものはケーブルレスであることの優位性。利便性。ワイヤレスである以上は音質は望むべくもなく一定のところで妥協すべき。万人にとって違和感の
少ない範囲。うだうだ小難しい話や口上はいらない。ノイキャンという要素が欲しいならXM4はベストバイ。ノイキャンの出来は今あるワイヤレスヘッドホンの中でナンバーワ
ンに思える。バッテリーが長持ちなのもいいね。正直、1万ほど安いXM3でも充分。自宅がメインならXM3でも良さそう。新し物好きで便利風な機能が欲しければXM4かな
と。
    AirPods Pro、Bose NHC
700、そしてこのソニーXM4を全て持っています。AirPodsはいい製品ですが、耳を覆わないので、比較対象とはしません。以下全て、Bose NCH 700との
比較です。比較検討する人が多いと思うので。・付け心地、ちょっと上。ふかふかに僅かに高級感がある？気のせいかもだけど。・見た目のかっこよさ、上かな？　高級感がある
と思う。でも同じくらいかも。・音質とノイキャン。私の耳では音質の違いはわからない。でもソニーの方が上と感じる。キンキンせずに、音量小さめでもちゃんと聞き取れる感
じ。ふかふかの密着感とか、ノイキャンの性能の良さのせいかもしれないけど。でもBoseに不満があるわけではまったくない。Boseも十分に優秀。でもソニーの方に手が
伸びる。・重さ、同じ。Boseの方がなぜか軽く感じるけど、重心とか慣れの問題かな。・質感というか触り心地、はるかに上。Boseは何というか、プラスチックの質が悪
い。触るとすごく気持ち悪いし、何かに触れたときのゴソゴソという音が、寒気がするほど気持ち悪い(個人差があると思います。私はこの音に弱い)。XM4はそれがない普通
の？プラスチックなので、これだけで私にとってはすごく有難い。・アプリの使い心地、最悪。接続されてるのに「接続されていません」の表示ばかりでてイライラすることこの
上ない。まあソニーの責任じゃなくてアップル製品との連携がうまくいかない理由があるのかもしれない。Boseのアプリだって相当ひどい。・操作音が消せない、最悪。音量
調整、ノイキャン切替など、Boseは無音で移行できる。当たり前だけど。ソニーのこれはいちいち「ピコーン」と操作音が出る。何を考えてこんな仕様なんですかね？　音楽
とか聴いてて、ちょっと音量変えたり、ノイキャンが自動調整されるたびに「ピコーン」と聞かされるのは相当イライラします。音楽とかを聞きたいからヘッドホンを使ってるわ
けで、「ピコーン」なんて音は途方もなく邪魔なんですけど。Boseは当然ながらこんな操作音は鳴らしません。設定で消せるようにしてください。お願いします…。総評。「
ピコーン」の操作音を消せないこと以外は、XM4はBoseの上位互換といって良いと思う。今から選ぶならこっちかな。でも「ピコーン」は本当にイライラするので、そこだ
けはおすすめしにくい。Boseも、プラスチックの手触り・ガサガサ音の気持ち悪さを除けば、いい製品です。（追記 2020年10月）ノイキャンが調整されるごとに「ピ
コーン」と鳴るのは、アップデートによりなくなったようです。でも音量の上下ではまだ「ポーン」と鳴りますね。音楽を聞いているときとかに、音量を調整するたびに「ポーン
」と耳もとで鳴り響くのは最悪なんですけど、ソニーさんはこの製品を耳に付けずに使うことを想定してるんでかね？
不思議な製品というほかありません。まあ、それ以外の点ではよい製品だと思うのですが。
    前のXM3をソニーストアで発売日に買いましたが、新機能やNC性能など興味を持ったため買い換えました。デザインは前作とあまり変わらないので、妻にはナイショ
で買い換えてもわからないかも。前作は低音が不自然でドンシャリ傾向が強かったですが、初代MDR-1000Xのようなバランスの良い音に変わりました。イコライザーとL
DACは併用できるのも大きなポイントですが、イコライザーを使わなくても自然な音が出ます。また、新しくなったDSEEですが、エッジ機械学習の特性上苦手なジャンルも
あり、その時は音が不自然になります。ゲーム音楽などはDSEEは苦手でPopなどはサウンドの質が向上するようなニュアンスです。有線接続でZX507と接続しましたが
、本機種はLDAC音質有線でつないだほうが、内蔵アンプの力を発揮でき、無線のほうが高音質な気がします。有線だと一度内部でD/A変換を行うからでしょうか。それでも
ノイズの多い渋谷や秋葉原の雑踏などでは有線でつないだほうが途切れません。無音状態ではある程度人の声は聞こえます。これは全体的にNCしようとすると人の声が目立つと
いう点はあるかもしれません。しかし、改善もされており、無音状態でも、山手線のモーターのインバーター音は前作より消える感じです。音楽をかけるとにぎやかな総合病院で
も人の声はわかりません。音楽の傾向にもよりますが、普通に人が歌うPop、アニソン、ロックなどではまんべんなく消えて、ファミコン、FM音源などのゲーム音楽では無音
時に多少人の声が聞こえます。スピークトゥチャットが便利です。人と話そうとするとき、右耳を抑えて聞こえるようにする癖がついていますが、突然会話が始まっても、相手の
声が消えて音楽が止まります。前作以上により自然につけたまま接客ができて便利です。これだけでも買い換えてよかったと思います。また、マルチポイントも大きな特徴ですが
、2台AndroidとPCつなぐとSBCになります。マルチポイントをOFFにして、従来通りウォークマンは音楽で接続して、スマホは電話で接続すれば従来通りLDAC
でスマホと掛け持ちできます。PCでaptxが接続できなくなりましたが、SBCでも十分なビットプールが確保されており、ひどく低音質には感じませんでした。動画でもそ
こまでわかりません。音ゲーやFPSなどで使うと遅延がわかるかもしれませんが試していませんし、そういう用途なら有線接続を使うべきです。【総評】普通に買い替えてよか
ったです。
    SONYのWF-1000XM3を1年愛用していましたが使用時間の短さに耐えかねてついに購入しました。そして結論としては4点です。まずノイズ除去ですが、こ
れは文句なしの5点です。部屋でつけているとドアをツメでカカカッという音をたてて貰わないと一切気づけません。とにかく没入できます。これは素晴らしいです。では、なぜ
4点になったのか。これは有線接続しなかった時の音質があまりよくないせいです。WF-1000XM3は完全ワイヤレスですが、音質は素晴らしい。そこと比べると明らかに
落ちます。高音が明確にトーンダウンします。ですが優先接続かつノイズ除去で使用すれば全く問題ありません。長時間つけていても全く疲れません。軽いです。購入を迷ってい
る方には間違いなくオススメできます。
    M３を持っていて何故M４を買ったか？音の解像度が鮮明だからです。M３ではよくわからなかったマラカスなどの弱めの打楽器系の楽器の音やドラマーがスティックを
軽く叩く音や奏者の息遣いまで聴けます。ジャズを聴いたら、その違いは明瞭でした。例えて言うと、M３がSACDならM４は本当のハイレゾ音源なんです。M３との差は無し
と言う人がいるけど、ヘッドフォンアプリを設定して起動しているのかな？と思っています。良い音聴くと脳が痺れて快感なんです。だから、買っちゃいました。
    XM3 XM4 モメンタムワイヤレス　その他諸々のヘッドフォンを所持していますたしかに　デフォルトの状態ではモメンタムが　1番良い音なんですが　ＳＯＮＹ
のアプリでイコライザーを高音寄りに設定してあげると　モメンタムに殆ど音質では負けていません　モメンタムは側圧が強いのでＳＯＮＹをお勧めします　ただＸＭ３はイコラ
イザーをいじっても音が篭もっているので　高くても　音がクリアなＸＭ４をお勧めします
    ノイズキャンセリングが最高品質であるのは確かですし、商品に文句何一つないのだが、32000円程度で売られてきた1000xm4だったのに、Aripods
Maxが発売され、2020年末に入って最低価格が度々の大幅上昇という状況となってしまった。おかしな話だ
    比較対象として、上記機種を検討されている方が多いかと思いますので、それぞれの製品について以下で詳しく比較レビューしたいと思います。・値段 :
WH-1000XM4 = NOISE CANCELLING HEADPHONES 700 = AONIC 50 < MOMENTUM Wirelessヘッドホン
市場において、価格帯は、数千円から、数十万円まで様々ですが、ワイヤレス機器としての製品寿命、音質を考えると、5万円までが現実的なラインかと思います。ただし、価格
差はそこまで大きくはないので、他の装着感、音質、機能性などを重視すべきかと思います。・装着感 : WH-1000XM4 ≧ NOISE CANCELLING
HEADPHONES 700> MOMENTUM Wireless > AONIC 50これについては、商品重量が大きく関係しています。上位2機種は250g前後
ですが、下位2機種は300gオーバーです。そのため、通勤通学メインの方は上2つを選ぶ方が良いかと思います。イヤーパッドに関しては、例えば、Aonic50ではmi
mimamo スーパーストレッチ・ヘッドホンカバー lなどを使うことで、装着感が改善出来ます。・音質 :  MOMENTUM Wireless = AONIC
50 > WH-1000XM4 ≧ NOISE CANCELLING HEADPHONES 700ここで購入を決めたと言っても過言ではありません。
上位2機種では、Shure se846や、Sennheiser HD800Sなどのハイエンドラインに多く見られる、リスニングとモニタリングの間をうまく取った空間
的な音作りがされています。対してWH-1000XM4は低音を強調しすぎて聴きにくく、NOISE CANCELLING HEADPHONES
700は音が平面図的で安っぽいと感じました。・ノイズキャンセリング : WH-1000XM4 ≧ QuietComfort 35 ≧ MOMENTUM
Wireless > AONIC 50ノイズキャンセリングが強く効いている、と感じるのは上位3機種かなと感じました。AONIC 50の最大モードでは音質が劣化す
るのが難点ですが、そもそも重量がかなりあるので外出向きではなく、室内で使用する分には、通常モードの自然なノイズキャンセリングはむしろトップクラスです。・外音取り
込み、通話性能 : NOISE CANCELLING HEADPHONES 700 ≧ AONIC 50 > MOMENTUM Wireless >
WH-1000XM4業務用音響機器を手掛けるBose、Shureがやはり自然です。Sonyの外音取り込みはややデジタル感が強く感じました。・操作性 :
WH-1000XM4 > NOISE CANCELLING HEADPHONES 700 > AONIC 50 > MOMENTUM
WirelessSonyはタッチコントロールやスピーク・トゥ・チャット機能、クイックアテンションモードなど多機能、Boseはシンプルといった感じです。AONIC
50はノイズキャンセリング、外音取込の切替がややしにくく、畳んで電源オフとなるMOMENTUM Wirelessは正直不便です。・バッテリー :
WH-1000XM4 > NOISE CANCELLING HEADPHONES 700 = AONIC 50 ≧ MOMENTUM WirelessWH-10
00XM4が30時間と他機種の20時間前後と比べて圧倒的です。ただ、丸一日24時間ぶっ続けで使うか、と言われれば、まず無いかと思われるので、優先順位じゃ低いかな
とも思います。結論をまとめると・通勤通学向け → WH-1000XM4・室内鑑賞向け → AONIC
50で間違い無いかと思います。迷ったら、音質重視の方でなければ、こちらのWH-1000XM4をオススメします！
    と、感じる。比較対象は、オーテク ATH-W1000、b)ATH-MSR7b、c) AKG K550MKII、d)ロジクール H600r（ヘッドセット）
。本機は売りのBT接続のみの感想、H600rはUSBレシーバーのよる普通の無線LAN通信、あとは有線。音質（好み））ATH-W1000>>AKG
K550MKII>ATH-MSR7bd>>本機>>>H600r連続使用）1H以上可能：ATH-MSR7bd、AKG K550MKII、1H以内：ATH-W100
0、H600r、30分程度：本機(30分もすると耳が痛い。これは俺の顔はでかいからか、首の筋力不足なのか...)取り回しのし易さ)H600r>本機>>ATH-
MSR7bd>AKG K550MKII>=ATH-W1000TPO)テレワーク 会議:
H600r（普通にヘッドセットとして使用。音楽用途には向かない。とにかく軽い）スマホ、PC（ノート直結）等からの音楽再生 : 本機(BT接続)、ATH-
MSR7bdPC(デスクトップ->USB DACヘッドフォンアンプ) : ATH-MSR7bd、AKG K550MKII石アンプ(LAXMAN 507u直結）：
　ATH-W1000そんな感じでした。ある程度音質は確保したいが、有線はイヤ、かつ手軽に使いたい人向け。とりあえずどんなもんかお試しで4万払っても得に痛くない、
というレベルではあると思います。がっつり自宅音楽用途で使いたいという場合は、今の価格帯だと有線かつ4万オーバーでないとキツイのではないでしょうか。本機で音楽を聴
く場合、低中音のボワ付き、帯域を弄れるグライコ等の機器（やPCならソフトウェア）を介した方がよいかと思います。そこで、自分好みの音質に変えれば、この機器の最大の
売りである無線BTで音楽を！というフレーズが活きてくるかと思います。取り回しだけで言えばBT接続切断が面倒な本機より、仕事の合間にPCでちょっとMP3でも聞くか
、という程度なら本機よりUSBレシーバー一発で接続切断保障なH600rに軍配が上がります。結論としてやはりBT接続は微妙です。音質重視ならまだだま実売2.5万ク
ラスの有線ヘッドフォンにはかなわないな、というのが正直な感想です。
耳が痛くなるから評価下げるってのは自己評価だから商品の価値下げには全くならないその人の耳の耐久の問題　どうでもいい星の付け方は音質・ノイキャンで評価すべき
    友人から誕生日のプレゼントとして貰いました。まだ使って1時間程度のですが、本当に良くて貰ったその日に突発的にレビューを書いてます。とにかく自分が思ったこ
とを書いていくので読みづらかったらすみません。。自分が中学生の頃お金のない自分が、100円で買ったレンタル落ちの中古CDを父親のコンポで再生した時の、あの音楽に
初めて触れた衝撃というか胸が昂り呼吸が浅くなるような、奥歯で噛み締めることのできないふわふわとした気持ち良さが蘇りました。一つ一つの音が耳から脳へ染み込むように
じわ〜〜〜っと広がり1人の世界に入り込めます。こんなにヘッドフォンひとつで変わるとは思っていなかったので感動してます。。いつも聴いていたお気に入りの音楽がより好
きになりました。。正直文章を書くのがあまり得意ではないのですがどうしてもこの良さを知って欲しく書いてます。迷っている方がいるなら是非手に取って欲しいです。。
    在宅勤務を豊かにするために購入しました。タイトルにもあるように、意外と軽い！と言うのが第一印象です。本来は店頭で試すべきですが、勢いで買って良かったです
。また、開封時に案内が入っているのですが、「Headphones」というソニーのアプリがあります(iPhone版もあります)これで最初のペアリングから色々設定で
きますので是非ダウンロードしてください。ノイズキャンセリングを使うと、BGM程度の音量でもマウスのクリック音やキーボードのタイピング音が気にならなくなりました(
個人差あるかも知れませんが。。)そもそも比較対象にしてはいけないかもですが、AirPods Pro
よりも豊かな音が出ていると思います。家ではこちらの製品、外ではAirPods
proと使い分けています。タッチセンサーは慣れれば便利そうですが、少し時間かかりそうです。
ノイズキャンセリングのワイヤレスヘッドホンの中では最優秀だと思います。Appleのやつは不明ですが●ノイズキャンセリングSONY>BOSE>AirPods
Pro>ゼンハイザーノイズキャンセリングは、ゼンハイザー、BOSE700、AirPods Proの中では圧倒的です。次点はBOSE700です。自分はガヤガヤして
るカフェで作業するために利用しているのですが、ゼンハイザーのノイズキャンセリングはほとんどないようなものなので音質が良くてもよく聞こえないこともあります。You
Tuberの人のレビューは軒並みゼンハイザーですが、通っぽくてそれらしいですが、ガヤガヤしている場所での比較が不十分なんだろうなあと思います。SONYやBOSE
のはカフェでも音楽に集中できるくらいノイズキャンセリングが強くて別の世界にいるような感覚です。●装着感AirPodsと比較は難しいですが、一番柔らかく包み込まれ
て心地いいです。ただ、マスクしてると何となく痛くなります。そういう意味ではAirPods Proはいいかもしれません。BOSEの方が軽いですが、装着感はか明らか
にSONYの方が優しいと思います。ゼンハイザーのは付けてみればわかりますが、同価格帯とは思えないほど装着感は悪いです。●その他デザインはBOSEが好きでしたし、
音質はゼンハイザーを信頼していましたが、ゼンハイザーはノイキャンのレベルが違いすぎて音質すら悪く感じるくらいなので別物の商品と考えた方がいいかもしれません。全然
遮断されない。。BOSEは悪くないですが、全体的にSONYの劣化版感が否めません。AppleのAirPods
MAXは高くてどうなるかわかりませんが、人の多いカフェなどの利用目的なら本商品が一強だと確信してお勧めできます。どうしてもイヤホンんがいいひとはAirPods
Pro、BOSEの音質が気に入った人はBOSE、ゼンハはノイキャンではなく有線をおすすめします、ハッキリ言ってノイキャンに期待しない方がいい。
    ここではなくソニーストア（オンライン）で購入しましたが、左側からだけボソボソと風があたっているような雑音が聞こえる症状にあたりました。ソニーの修理窓口に
連絡したらすぐに代わりのものを送ってくれ、新しい方はそのような雑音はせず安心しました。私と同じような症状のかたがいればすぐに交換してもらったほうが良いです。
    「痛み」WH-1000XM4のイヤーカップは浅く、底面のスポンジもある程度の硬さがあるため、立ち耳の人は耳を押さえつけられて痛くなります。「装着時の暑さ
」耳はとりあえず暑くなります。それが密閉型のイヤーカップが原因なのか、耳が圧迫されるからか、電子回路の発熱が原因なのかは不明です。「装着方法」アームを伸ばした状
態で頭にかけて、アームを短くしながらイヤーパッド下部が顎の関節に当たらない高さまで調節します。アームが伸びすぎていると顎関節や耳先端に痛みが生じます。ベストの調
節でも痛くなる人はいますが…。「不具合」ブルートゥース製品にありがちな様々な不具合や不便があります。windows10で「その他のデバイス」で認識されたりとか。
「ノイズキャンセル」WH-1000XM4のノイズキャンセルは強力ですが騒音は軽減されるだけで消滅はしません。老化などで聴力が落ちていると騒音が消えたと感じるよう
です。「無線接続の音」同じ音源で有線と比較しても無線は音声がこもって聞き取りにくくなる場合があります（体感）。音波の再現性はドライバーの振動を光学的に測定しない
と評価できないと思います。音質という単語は物理学にも音響工学にもなさそう。
    ノイズキャンセリングはトップレベル。回りの音が全て消えます。踏み切りの近くにいても電車の音があんまり聞こえません。(なので外で使用する場合は注意が必要)
音質もAirpodspro とはレベルが違いました。音楽聞くときはmora quolitas でハイレゾを聴くのがオススメ神商品です
    音質重視なら有線でバランス接続にしましょう。この製品は並み以上の音質を確保しながらbluetoothヘッドホンとしての安定性を磨き上げたものです。接続安
定性やノイズキャンセリングの性能は素晴らしいクオリティです。また、音質も１５０００円以下の有線ヘッドホンを駆逐するほどのものです。ただ、傾向としてはフラットなの
で低音域を強調したい方はイコライザーで調整するようになるかと思います。高音の伸びはMDR-1Aのような２００００円以上する有線ヘッドホンと比べるとやや伸びに欠け
ます（エージング後、変化する可能性あり）。しかし、無線でここまでの音質とは脱帽です。MDR-Z7も所有していますが、出番が大幅に減るでしょうね。しかし、LDAC
非対応の機器と接続するのであれば価格相応の音質にはならないかもしれませんので、注意が必要です。僕の思う減点ポイントとしてはデザインですかね。XM5が出るときには
もっと高級感のあるデザインに変更してほしいですねＷ
    (Amazonは在庫ありの商品でも、入金確認から出荷まで10日もかかるので、切り替えてヨドバシカメラで購入しました)評判の良いこちらの商品ですが、情報量
が多く解像度もそれなりに高いものの音に雑味があり、艶や滑らかさには欠けますね。イコライザーで少し高域を上げただけで音割れします。さらに最新のアップデートで、マル
チポイント不可になりました。単体だと聞こえますが、切り替えるとダブレットから音が聞けません。そういう意味でも、非常に品質が低いです。近々(?)発売されるだろうと
噂の『AirPods Studio』に買い替えるつもりです。
    このヘッドホンは新しいのも同じかもしれませんが、ノイズキャンセリングが軸でのインズキャンセリングとアンビエントサウンドをオンにすると音質が急激に悪化しま
す。両方ともオフにすると音質が物凄く向上します。ソニーのXperiaでLDACでチェック済みです。音質重視なら高額過ぎると思いますが、うるさい所で使うには集中す
るために物凄く優れています。音質もそこまで悪くは無いです。良い方です。しかし、上記の通りノイズキャンセリングより音質重視の人にはノイズキャンセリングを結局は使わ
ないことになるのと、私が使っているgalaxyのスマホとは物凄く相性が悪くノイズと頻繁にBluetoothが途切れるので使い物に私はなってません。あくまでソニー
製のモバイルと繋ぐとそれなりの音質が得られると思います。
    既に不具合レビューを上げられている方がいますが、R側にノイズが発生します。ノイズは耳掃除しているようなボソボソとした感じもあれば、水が耳に入ってくるよう
な感じの音がします。自分の引いたものは、さらにBluetooth接続時に音が途切れます。4万円もして、この品質にはがっかりです。
    隣が異常な騒音一家なのでこれ無しの生活はもう考えられません。家の中で子供が走り回る音、深夜に帰宅する爆音バイク。こういう鬱陶しい騒音が電源ONになった瞬
間にピタッと止まります。
    隣の工場の騒音にずっと悩んでいて、とくに大きな室外機の音が24時間聞こえるのにはもう限界、ストレスMAX！！高いけど思い切ってこのヘッドホンを購入。電源
を入れて装着したとたん…防音室に入ったみたいにノイズが消えました…まじでありがとう。そうとしか言えない。装着した圧迫感もほとんど感じないし、耳栓よりも外部の音が
聞こえるので安心です。音楽を聴くのは二の次みたいですが、音質ももちろん文句なしです。自分好みにすることもできますし。ほんとにこのノイキャンは体験しないとわからな
い凄さ。音楽なしでも電源を入れていればノイキャンしてくれるので、静かに仕事したい！とういう方にもおすすめ。耳につけられる防音室だと思えば間違いなし。
    NCオン時に右側から内側の布を擦っているような不快な音がする。SONYに問い合わせたところ「不具合の可能性がある」とのことで交換になったが、交換品も同様
の症状。なお、SONYとしてはこの症状について「トラブルが起こる可能性はない」とのこと。どういうこと？初期化・リセットをすれば30分程度は治まるのだが、その後は
やはり同様の症状。不良品でない端末が届くまで交換するつもりだが、時間の浪費にもほどがあると思う。
    これだけは伝えたい。「買っとけ、間違いない。大当たり」【気に入ったところ】ノイズキャンセルがスゴすぎる。洗濯機聞こえない。音が綺麗すぎる。音にうるさい方
だったがSonyはもともと、音のバランスがいい。今まで持ってたヘッドホンを超えて最高級の音バッテリー性能が十分。ブルートゥース接続がくそ早い。軽い。耳に当たる部
分柔らかい。アプリ便利【気に入らなかった部分】これ以外のヘッドホンがゴミになった、これしか買えなくなった。世界が変わってしまった。
    36700円-（ペイペイボーナスライト10909P付与）ラッキー☆
    同社   WM-1000XM3     から本モデルに移行しました。1000XM3 のアクティブノイズキャンセリング機能 (ANC)
には大変満足していたものの、1 デバイスしか接続できないのが存外不便でした。今回リリースとなった 1000XM4 は 2
デバイス接続可能になったと知り、さっそく本製品を購入しました。本モデルから可能となった 2 台同時接続は本当に便利です。PC
の音源を聞きつつスマホに音声入力するようなことも可能で、利便性が大幅上昇しました。音質と ANC
についてはすでに前モデルから十分すぎる完成度の高さで、デフォルト設定で十分高品質でありながら、アプリからさらに細かい調整も可能です。
    win10のBluetooth接続について「LE_WH-1000XM4」ではなく「WH-1000XM4」が出るまで待ちましょう。上のものだと音は聞こえま
せん。およそ30秒から1分ほど時間がかかるようです。※オンラインのヘルプガイド参照月曜に購入しまだ数時間程度しか聞けていませんがノイキャンがまずすごいです。語彙
力がなくなるというのはこういうことかと思いました。つけた瞬間に周りの音が聞こえなくなります、主人が何か話してても普通の話し声程度だとモゴモゴモゴという感じにしか
聞こえません。音については難しいことは分かりませんが低めの音がはっきり聞こえる、ぱきっとしたイメージと言いますか、わたしにはそういう風に聞こえます。とてもいい！
高音はとても滑らかなイメージできけています。使い続けて気になることがあればまた追記しようと思います。
    ノイズ除去:素晴らしいの一言。高性能過ぎて屋外での使用は止めて下さい。危険です。音質:悪くはないが、ノイキャンが効きすぎているため、広がりはないです。そ
こが気になるなら他の機種を買うべきです。総評:購入対象者は雑音が気にさわる人で、船舶航空機等で移動する機会が多い人。(自転車、徒歩、自動車での使用は危険ですので
オススメしません。双方の命に関わります。)音質を求めるなら、同価格でもっと良いものがありますので、ノイキャン重視でもそこそこの質を求める方が対象です。あまり意味
がないですが、ノイキャンを考慮しないで評価するなら、15000円～18000円位のワイヤレスヘッドホンの音質です。
    WF-1000xm3からの買い替えです。まず装着して思ったことは、「耳が疲れない」こと。ヘッドホンは耳に圧迫感があるイメージから敬遠してきましたが、これ
は全く苦にならないです。また、さすがヘッドホンだけあってノイキャンは別格。周りの騒音がスッと消え去ります。音質も文句なし。イコライザーで自分好みの音に調節できる
のも魅力。(専用アプリのダウンロードが必要ですが)買い替えてよかったと思える商品ですが、金額が金額ですし、実際に視聴してから検討したほうが良いと思います。私はソ
ニーストアで視聴＋スタッフの意見を聞いて購入を決意しました。
    ノイズキャンセリング性能としたらどうなのかな？と思うところがあります。電車の通過音に関しては、エントリーモデルであるWh-
CH710の方が打ち消してくれた。そもそもの音質がこもっているから打ち消してるようになったのかもだけどクリアな音質故、避けられないことかもしれませんね
    PS4、PS5ゲーム用に使用してますが音がクリアで綺麗です。まるで映画館にいる様な迫力で感動しました。ノイズキャンセル機能がとにかく凄いです。アストロ、
ミックスアンプに有線で繋いで使用しています。使用感も軽くてヘッドホン付けてるの忘れるぐらい違和感ないです。眼鏡していても痛くならないし長時間つけていられそうです
。
    今までは2万円の有線ヘッドフォンを使っていて、無線が欲しくてこちらの商品を購入しました。正直今使ってるヘッドフォンも2万円もするので、ノイズキャンセリン
グは優秀でも音質はそれほど変わらないだろうと思ってたのですが、　今まで使ってたヘッドフォンの音質が　ゴミ　だと気づいてしまいました。。ソニーさん！もう2万円のほ
うのヘッドフォン使えなくなったので弁償してください！
    少し触れると通話中の切断されてしまう過敏に反応してしまう操作性が少し使いづらいが、電池のもちもよく音は極めてフラットで音楽を聴き込むと言ったタイプでは無
いと思うが、過不足なく普通に良い。長期使用に耐えてくれたら値段の価値はあるのかな。
    高価なヘッドホン初心者としてはとても良い買い物でした。　当たり前かもしれませんが、人と話をするときは音楽が止まって、黙っているとまた始まる。　電話がかか
ると通話もできる。最初っからノイズキャンセリング。　音源にこだわるわけでもない自分ですが、ちょっとした優越感は味わえます。　
    なぜかairpodsproと比べている人がいたんですけど比較するならイヤホンならイヤホン。ヘッドホンはヘッドホンで比べましょう
    日本製品だと思って買ったのだが、届いたのが海外のものだったので偽物をつかまされたのかと心配になったが大丈夫だった。並行輸入品ならそう書いてほしい。
    最高です。
    良い
    XM3オーナーです。BOSEのNRヘッドホンオーナーでもあります。通算6つめのNRヘッドホン／NRイヤホンです。単純な音質だけで比較したらこのXM4を超
えるものは幾つもあると思います。が、なんと言ってもそれを圧倒的にカバーして余りあるNR性能と便利機能が光ります。NR性能は先代XM3の時点で既に他者より頭一つ抜
け出していましたが、NRの強化及び使い勝手の向上で更に差を付けたのがMX4です。もうNRヘッドホンは「XM4とそれ以外」の区別でいいと思います。代を重ねる毎に差
が広がっているので、ライバルが今後NR性能でSONYに追いつくのは難しい気がしており、ライバルは今後音質だとかデザインだとかのアピールに走りそうな気がします。じ
っさいXM4は外見的にはXM3と何処が変わったのかのまちがい探しが成立するレベルで変わっておらず「外装にはコスト割かなかったのね」感が凄いです。唸り音、風切り音
の類いの定常音ノイズ低減能力は圧倒的で、自分のすぐ後ろで回っている換気扇や、エアコンの作動音が全く聞こえなくなります。先代XM3でも驚かされた周囲の会話のシャッ
トアウト能力は相変わらず凄くて、よほど大声かつ耳元で話しかけられない限り周りの会話が聞こえなくなります。会話遮断機能はあんまり凄いので使う場所を考えないと危険で
すらあります。（自分が呼ばれているのにそれが聞こえなかったりするので）ヘッドホンを外すと自動的に再生一時停止したり、装着している本人が喋り出すとそれを検知して「
会話が開始された」と判定して一時的に音量が下がったり再生一時停止したりする機能スピーク・トゥ・チャットが搭載されました。XM3の当時から「その場の環境音に最適化
したNRを学習する」オプティマイザーは搭載されていましたが、GPSの現在位置情報と連携して「よく行く場所を記録学習し、その場その場に応じたNRオプティマイザーに
切り替える」という更に進化したアダプティブサウンドコントロールになりました。XM3の時にレビューしたのですがXM3は2機器同時接続しようとすると接続できないだけ
でなく動作がバグったりしたのですが、XM4では2台の機器と同時接続する機能が実装されました。これらのうち幾つかは他社が既に実現していたもので新規性がなかったりし
ますが、XM3に載せて欲しかった他社のアドバンテージ機能をきっちり潰してきた感じなので顧客ニーズをよく掴んでいると思います。これらの機能の作動や詳細設定はスマホ
連携ソフトから設定できます。XM4を1日使ってみて、XM3との現時点での比較は・XM4の方が音がクリアで輪郭がクッキリしています。・XM4の方が臨場感があります
。が、少々演出過剰であざとい感じもあります。MX3の方が自然で好きだという人は居るかも知れないと思いました。まだ調節をイジってませんのでイコライザーの調整で改善
しそうな気もします。・操作音が変わっています。上品な音になりました。・スピークトゥチャットは買い物をしたりするときにめちゃくちゃ便利です。元に戻るまでの時間を設
定できるあたりも行き届いてます。・2台同時接続は前から欲しかったのですがやっぱり便利です。家の中ではPCに接続してAmazon Prime
Videoを視聴し、そのまま外に出て外ではスマホで音楽を聴き、帰ってきたらPrime Videoの続きを見るような芸当ができます。・GPSと連動したアダプティブ
サウンドコントロールは発想がいかにも2020年的で凄いと思います。毎度毎度NRオプティマイザーを押さなくてもよくなりました。値段分の値打ちがあると思います。単純
な性能も高い上に便利な機能満載というのも見逃せない製品です。
    このシリーズは長時間つけていても耳が痛くならないのが好きで愛用しています。デザインがグレードが上がるにつて、スタイリッシュからどんどん可愛らしくなってい
ます。初期と比べると、もう材質すら可愛らしい。音質は依然最高（どちらかと言うと高音がはっきり聞こえる）、ノイズキャンセリング性能及びオーディオの頂点は相変わらず
sony。特にノイキャン最適化は進化が素晴らしく、古い車のエンジン音も無音化します。新機能のヘッドホンを付けながら声を発すると自動で音楽が止まり外部音取り込みに
なるモード、これは自分の発声がこもって気持ち悪いかもしれない。そもそも会話するときは外す気ような。配信用かな？もう一つのヘッドホンを外して音楽一時停止、付け直す
と自動再生は結構便利です。人前でとっさに外したとき、音楽が小さく鳴り響いてるとちょっと恥ずかしいですからね。音質・ノイキャン目的だけではなく、目新しいもの・ガジ
ェットが好きな人も様々な機能があるので満足でしょうだがコスパを考えると、ハイエンド税が高めではないだろうか。室内でヘッドホンとして使うだけなら比較しなければ型落
ちと違いが分からないかも。つまり、お買い得なり中古も出回るであろうXM3は、買いだ…！
    今までイヤホンはApple純正イヤホンとTaoTronics製のSoundLiberty88を使っていた者です。一つはいいヘッドホン持っておきたいなーと
思ってAmazonを漁るも、よくわからず結局信頼できるSonyのヘッドホンを購入。ノイズキャンセリング機能、凄すぎてつい笑っちゃいました。音楽を流しておけば電車
の轟音なんてほとんど気にならないレベルです。（ここで注意すべきことは、全く聞こえない訳ではないということ。耳をすませばそりゃあ聞こえますし、アナウンサーの声も聞
こえます。あくまでも、ほとんど気にならないということです。）バッテリーはまだよくわかりませんが、半日くらい使っても20〜30％程度しか消費しませんでした。値段こ
そはネックですが初めていいヘッドホン買うって人はこれ、すごいおすすめです！
    Slightly better than the xm3. Excellent noise cancelling. Very good sound.
Solid brass and clear instruments. Construction a bit more resistant but I will
still suggest treating it carefully. If you don't have the xm3 you can buy
without doubt
    やっぱりSONYは良いですね。WF-1000XM3も持っているのですが、イヤホンタイプのノイキャンとは比べ物にならない感じです。ただ今の暑い時期には不向
きですね。これから涼しくなったら快適かも・・・って感じです。あとは、お値段が・・・やっぱり高いです。私の場合は、値段よりも欲しい誘惑が勝って購入なので後悔はない
です。
    正直値段は高めですが、音質ノイズキャンセルを考えたらこの値段は致し方ないかなと思います。充分満足のいく音質で、ノイズキャンセリングもしっかり働くので使い
心地は抜群に良いです。プライベートと仕事で兼用していますが、Bluetoothが絶えない仕事用のパソコンでも付属のケーブルで有線接続ができるので、重宝してます。
    SONYのヘッドホンを使うのは初めてだったのですが、まず付けた瞬間周りの音が殆ど聞こえなくなって感動しました！！とにかく軽い着け心地で長時間着けてても全
然耳が痛くなることもなかったです。音質はさすがはSONYだなと感じる良さで、少しお高めでしたが買って良かったと大満足しています。
    わ～い！わ～い！手に入った。じっくり使おうと思う。
    :)
    まず着用感ですがBOSEのQC35や700より側圧が少し強いです。耳を覆うカップ自体は程よい硬さと大きさです。ただ気になったのはパッドの質感でセル眼鏡を
着けていると摩擦でキシキシ鳴ります（眼鏡にもよりますが）。最初は本体可動部の軋みかと思いましたが、そうではなかった。BOSEではこういう音は発生しません。これで
はたとえ音が良くても台無しです。音質はBOSEに比べると乾いて固い感触です。感覚的な表現ですが電気的な音です。30分くらい聴いていると少し疲れてくる。1週間くら
いでだいぶ慣れましたが。なおXM3に比べると低音の圧が減り少し良くなりました。ノイズキャセルは室内で空気清浄機で比較しただけですがBOSE700と比べるとやや強
いです。でも音域が異なるので一長一短。XM4は高音がスパッと残るのに対して700は中音から緩やかになっていく感じで、どちらが耳障りかという点では甲乙付けがたいで
す。ホワイトノイズが各種レビューで問題とされていますが、静かな部屋で音楽を切って外音コントロールオフからノイズキャンセルに切り替えたとき、「ああこれのことか」と
わかる程度で通常の使用時には全く気になりません。そうでなくモスキート音がするというなら私には聞こえないだけですが。ちなみにTechnics EAH-AZ70Wと
いう同じ問題がある機種（イヤホン）ではもっと盛大にノイズが聞こえます。一方でノイズはないという意見もありますから、もしかすると両者ともに当たりハズレがあるのかも
しれません（もしそうならハズレを引いた人はたまったものではない）。外装は触った感じウレタン塗装っぽいですが、劣化して角がハゲたり表面がベトベトあるいはテカテカに
なったりしないか、それが少し心配です。傷は意外と付きにくいですが手脂などの汚れが付きやすく、拭いて落とすと今度は拭きムラになります。
    音質・使いやすさ等どれも素晴らしいですが、1番差別化できているのは、やはりノイズキャンセル機能だと思います。群を抜いて優れてます。買うには少し勇気がいる
値段ですが、コスパはかなり良いと思います。
