    一か月が経過しました。最初の頃は昼とか夕食後に噛んで飲んでいました。ほぼ効果はありませんでした。それから腸閉塞の母と共に、寝る直前に噛まずにたっぷりのお
湯で飲んでみることにしました。すると翌日から早速効果が…。腸閉塞の母は十数年便秘薬でしか出せなかったのに自然に便通が起こり、便の色も健康的に変わりました。私は偏
食や過食をしてしまっても便自体は健康な様子です。ある程度の不摂生も補ってくれるので助かっています。
    過敏性腸症候群(ガス型)に改善が見られました。いままで色々試しましたが、改善されたと感じたのはこの商品が初めてです。確実にリピートします。
    便秘気味なので、少しでも改善されればと思い乳酸菌など、腸内環境を整えてくれる菌がいっぱい入っているこちらのサプリを購入しました。小粒で風味もヨーグルトっ
ぽくて飲みやすい！まだ数日飲んだだけですが、お腹の張りがマシになってきた気がします。このまま続けて便秘が改善されるのを期待しています。
    アマゾン初レビュー☆おならが出やすい体質で、ずっと悩んでました。1日50回はでてるんじゃないかと。我慢しようと思ってもできなくて。恥ずかしい思いを沢山し
てきました泣ビオフェルミンや乳酸菌サプリモリンガなどなどいろいろ試してきましたが、効果はなく。。消臭効果のあるパンツを履き人と接してました。ただ維持費は高いし、
根本的に改善したいと思い色々調べました。乳糖不耐症なので、乳糖が入ってるサプリもダメなんじゃないかなって。このサプリは入ってないのかな？私は下痢になりません！ま
だ1日目なので分かりませんが、全然おならがでません！！IBSのガス型で悩んでる方も試してみる価値あります。おならに悩まされない生活ができるのなら人生変わります〜
(*^ω^*)
    トレーラーの運転手をしてます。元々腹を壊しやすく悩んでました。同僚に相談したところガセリ菌が良いとのことで、このサプリを試しました。飲み始めてから壊す回
数が減ってきて今では腹を壊すかもしれないという恐怖をも忘れています。たぶん効果があるのかもしれないです。あると思い込んでます。仕事柄
腹痛は敵です。今の仕事をしてる限りこのサプリを手放せないです。
    ヨーグルトが体に良いとは知りながら、毎日継続して食べるのは面倒くさがりの私には向いてなく、続きませんでした。そんな時、テレビで腸内フローラを整えたら良い
と知り、このサプリを購入。1番の決め手は「一袋に3兆個の菌が入っている」ことでした。一粒でヨーグルト100杯分の菌を摂取出来るなんて、面倒くさがりの私にはピッタ
リ！購入してから数日経ちますが、毎日続けて飲めています^^匂いもヨーグルト風味でお菓子のようで子供でも飲めそうな感じです。このサプリでお腹の中から綺麗になってみ
せます！
    便秘がちな体質で、数週間でないのは当たり前、下剤を飲むとゆるゆるになって困っていました。それがなんと！今まで溜まっていのが嘘のように、無理なく全て出てス
ッキリしたのには驚きました!!最近よく耳にする腸内フローラを改善するサプリということで、興味を持ち購入しました。大きさもよく、味もヨーグルト風味で、とても飲みや
すい！これは本当におススメです！
    毎朝ヨ－グルトを健康のために食べていますが、もっと手軽に善玉菌となるビフィズス菌、乳酸菌などとれないかと口コミも良かったこちらを試すことにしました。粒は
一つ一つ小さく、飲みやすい、丸っこい形状です。袋を開けると中はヨ－グルトの香りがして、イヤな匂いは一切ありません。「水などとともにお召し上がりください」と記載あ
りますが、タブレット自身が柔らかめでイヤな匂いや味はなかったのでこのままでも食べられそうです。コスパも良いのでしばらく続けてみたいと思います。
    酷い花粉症。花粉症の原因は、腸内環境にもあると言う原因は、知ってて小麦とか控えたりいろいろ試行錯誤してました。だが今年も酷いなと思い、一応お試しで注文。
早速到着したので、夜のんで、次の日にはマスクも薬も使わず、次の日も次の日も目も痒くないし、鼻水もでない、、と言う事は、この商品が良かったのだと思います。相変わら
ず腸内環境よくする為、小麦など控えてますが、かなり良かったので、普段レビュー書かない僕が、ありがとうの意味を込めてこの商品は、試してみる価値あると断言します。た
だし個人差は、あると思いますが。
    お腹の膨満感が酷く、体重の増加が早いので対策に整腸作用のある菌入りサプリを探していました。ビフィズス菌に長期定着する傾向のと内臓脂肪に効くガセリ菌、イン
フルエンザ予防、免疫強化、更年期の冷えや肩こりに効果のあるラブレ菌、吸収されやすく、乳酸生成能力に優れた乳酸菌、おまけに菌のエサになるオリゴ糖まで配合してある良
い物セットの錠剤なのでこちらの商品を選びました。別のサプリも一緒に服用していますが、これを飲み始めてから膨満感が無くなり毎日お通じがあるようになりました。このま
ましばらく続けてみようと思います。
    健康の為に購入したが、体に合わない、大抵の補助食品とか薬は大丈夫なんだが、菌トレ習慣は、体の調子が悪くなる。
    体質に合わなかっただけだとは思いますが、むしろ便秘になりました…
    お試しで購入し、良かったら定期購入しようと思っていました。少しはお腹の調子が良くなったような気がしたので、定期購入しようとサイトを覗いたら、前回購入から
1ヶ月も経っていませんが、値上がりしていました。定期購入でも前回のスポット購入より高い！ガッカリしました。売れ行きが良いからと安易に値上げする企業姿勢が疑問です
。他の製品で自分に合いそうなものを探してみます。
    評価が良かったので購入してみました。何をしても便秘が改善されず、今度こそはと期待したのですが。一週間飲んでも全く効かず、1回3粒に増やしても効かなかった
です。ショック…
    過敏性でガスが多く出たり、便秘が解消できればと思い購入しました。飲み方も朝晩に分けたり、就寝前にたっぷりのお湯で飲んだりもしましたが、効果を感じることが
出来ませんでした。服用期間は１ヶ月です。評価が良かったので期待していましたが、私にはイマイチだったようです。
    ビフィズス菌だけではない乳酸菌が複数含有されていることと、それ以外のお腹に良いと言われる成分が入っていたため購入してみました。安価なビフィズス菌サプリは
他にも多々ありますが、こちらはいろんな種類の菌＆プラスアルファ成分が入っているので、どんな人にも満遍なく変化が出やすいのではないかと考えています。小粒で喉に引っ
かからず、一度に飲む量もそんなに多くないので飲みやすいです。少しでも体に良いことをしたいので、これからも乳酸菌は気をつけて摂取したいと思います。
    腸内環境を良くするためにあらゆる方法を試しましたが、続かなかったり効果が無かったりしたため、この商品の説明文を読みこれだ！と思い購入しました。腸に良いも
のを一生懸命食べていた頃に比べると、圧倒的に腸内環境が良くなりました。以前では1週間ほど空くこともありましたが、今では2日に1回は必ず出るようになり、お腹まわり
だけでなく体も軽くなり、体調も良くなったように感じます。
    ＤＨＡ、ディアナチュラ、ネイチャーメイドとかの名のある会社ではない。普通はホームページで内容の成分の詳細などは記載する。商品を外部委託で作っている様子な
ので安全性や信頼性としては疑問が残る。
    腸のの改善を求めて購入しましたが飲んでみるとすぐに肌に湿疹ができました。成分に合わないものがあったのかもしれません。私には合わず2日で服用を断念しました
。飲んでいる間は便通は良かったように思います。
    便秘気味を解消するものを探して飲み始めましたが、何の変化もありませんでした。飲みやすさで星2つです。
タブレットを1日2粒を3日間を服用したらすっごい絶好腸だった。いつも、トイレ行くとお尻がしんどくなりますが購入してお尻がしんどくならずすっごい軽くなります。
    主人には良く利くようですが、私には効果が感じられません。２袋購入したので、今後に期待しています。
    全く効果なしむしろ便秘になりました一度止めて、間をおいて再開したらまた便秘
    便秘気味で悪戦奮闘することが多く困っていたところ人によって合う合わない乳酸菌があるらしく 複数種類の菌が配合されている事とこの菌トレ習慣のレビューで効果
が出ている人がいる事が購入する決め手となりました。実際飲みやすいタブレットで風味も癖がなく続けられそうです.
いつ服用していいのか悩みましたが寝る前に飲んでみると 腸の動きが良くなってきているようでお腹のはりが少し改善されたように感じます。
1袋にある3兆個の菌を全部飲んで腸をきれいにしたいと思います。
    肌荒れを、治したいために、腸内環境を整えたくて試しに買ってみました。色々なサプリと比較して、ビフィズス菌や、乳酸菌一袋に3兆個とあり、半信半疑で買いまし
た。味は美味しかったです。ただ、飲みはじめて2週間ほど、、イマイチ効果がわかりません。もちろんもう少しやらないとわからないとは思いますが、便秘が少し改善とか、な
んとなく肌調子がよくなるとか全然感じません。こんなに、実感しないサプリはわりと初めてかもと感じました。味はおいしいですが、ヨーグルトの味が強く、本当に効くのかな
？という感覚はありました。腸内環境整えたいなら、自分でヨーグルトとか他のでもへいきそうだなと思いました。コスパよしと有りましたが…別に特にいいとは思わないのでリ
ピートはしないです。
    お腹がゆるい体質なのですが、飲み始めてからお腹を壊すこともなくなりました！ヨーグルトなんかだと買い忘れてしまうこともありますが、30日分のタブレットなの
で、そういった心配もなく続けることができて満足しています！
いろんな整腸剤を飲んできたけど全くどれもこれも効果がない自分には整腸剤が効かないのかもしれませんがまぁ１つの意見として効果がなかったというレビューを書きました
    便秘で下腹部が張ってしまうので、すぐ効果がでなくても腸内を整える良いものがあれば…と思い購入。実際飲んでみたら特に気になる臭いもないし、これ１粒でヨーグ
ルト100杯分の良い菌がとれるなら楽だし、月にかかる毎朝のヨーグルト代を考えると「菌トレ習慣」の方が経済的にも負担が少ないので飲み続けられそうです。
    過敏性腸症候群で2年ほど慢性的な下痢になってしまい、朝食後には腹痛でトイレに駆け込む事が多く、また最近はおならの臭いが殺人的なものになってしまい、何か良
いものはないかと探していたところこちらの商品にたどり着きました。今まではビオフェルミンの類似薬を飲んでいましたが便が固くなるだけで、おならの臭いは改善されません
でしたが、菌トレ習慣を夕飯後に飲んだところ、翌朝からおならの臭いが気にならず、久しぶりに朝食後にトイレに駆け込みませんでした。便は少し緩めでしたが、それでも今ま
でに比べたら劇的に症状が改善されました。一日二錠を一回飲むだけなのでお手軽ですし、これからも続けたいと思います。
    届いた商品には3兆個の記載は何処にもない。本当に3兆の菌が含まれているのか疑問。
    体内を整えると健康にいいのはわかっていたのですが、ヨーグルトや飲料は続かず賞味期限が切れることもしばしば。これは一日一回、ポイっと飲めばいいだけ♪匂いも
ヨーグルトの香りで美味しそうです♪飲み始めてからガスが溜まる感じがしなくなったので、整ってきたのかなぁなんて思ってます(^^)
    2袋分継続して飲み続けましたが特に効果はありませんでした
    すごい。某高評価のお高いビフィズス菌も試しましたが、全く効果がなかったお腹の持ち主ですがこれは飲んだ翌々日から効果があった。お腹の中が動いているのを感じ
るし、自然に行きたくなります。他のレビュワーの方を参考に、夜ぬるま湯で飲んでいます。マグカップ2杯で飲むとわたしはちょうど良かった。このまま1袋分効果が出続けて
くれたら、お高いですが続けたいと思います、、！
    4ヵ月ほど飲み続けましたが特に変化はみられませんでした。
    ダイエットのために腸内環境を改善したくて購入しました。市販の自然なお通じを促すタイプの便秘薬でも腹痛が酷かったのですが、こちらは全く痛みはないのに自然な
お通じがありました！！！毎日快便だったので体重も減っていて、こちらのおかげです！味もヨーグルト風味でとっても飲みやすく、手軽にダイエットができました！
    慢性的な下痢でいつもお手洗いを気にして悩んでいました。すがる思いでこのサプリに辿り着きました。1ヶ月くらいはとてもお腹が緩くなってしまい辞めてしまおうか
と思いましたが、2ヶ月目からお手洗いに駆け込むことが無くなりました。かと言って便利になるわけでもなくとても順調です。私は寝る前に常温のお水で飲んでいます。人それ
ぞれ効果は違うかもしれませんが私にはとても合いました。
    最近、段々と寒くなり、体が冷えやすいので、便秘気味だったので、こちらの商品を購入。商品が届き、飲み始めて、1週間程継続中ですが、毎日快調です。また、こち
らのサプリを飲みだけで、４つの菌と数種類の成分が摂取できるので、ヨーグルトを食べる生活より手軽な為、忙しい私でも続けていけそうです。腸が活発化してくれて、便秘対
策と健康にも良さそうなので、引き続き、菌トレ習慣していきたいと思います。
    良い商品なのに値段が高い❗安くみんなに提供して欲しい❗
    飲み始めて1カ月経ちました。1番感じる事はお腹の張りがなくなった事です。これは半月程経ってから感じはじめました。体が以前より軽く感じて嬉しい限りです！便
は毎日は出ませんがスムーズに出るようになりました。ただ、今は食事も気をつけているので菌トレ習慣だけのおかげでもない気がします。でも、飲みやすいし、お肌が良くなる
のかも気になるところなので当分の間は飲み続けてみたいと思います。また暫く経ったらレビューします。
    妻が便秘症でヨーグルトを食べ続けるのが苦痛という事で、乳酸菌を探していました。この商品に出会えたのを感謝しています。超ーおススメです。もう便秘に悩みませ
ん。当然私もですが!(^^)!
    今まで、便秘体質で週に一度のお通じでした。病院で出してもらう、下剤や、漢方や、マグミット等、色々と試してきたのですが、飲んで排便はあるものの、自分の体質
には合わず、ずっと悩んできました。自然なお通じが毎日あったら…と思い、こちらのレビューが良かったので、購入しました。飲み始めて、約一カ月経ちますが、毎日、出る時
もあれば、３日に一度は絶対に出ます。お通じがあるせいか、お腹が張ることもなくなりました。お腹が痛くなることもなく、自然にお通じがあります。これで排便習慣をつけた
いと思います。ヨーグルト風味で飲みやすく、他の方のレビューにもあったのですが、夜にコップ一杯のお水と飲んでいます。便秘の方は、体質もあると思いますが、一度は試し
てみるといいかもしれません。初めてレビューしてから2袋購入しました。排便があった日にはカレンダーに丸をつけています。月の半分は、排便があるようになりました。飲み
続けることで、効果が落ちてる？ように感じることもありますが、以前に比べたら本当に便秘が続くことがなくなりました。お腹、お尻の排便合図を見逃さないようにしないとは
いけませんがね。
    夫婦共々ですが、お互い生活が忙しく特に腸や胃の体調が悪いので飲みやすそうなサプリメントを探してレビュー見て買ってみました。ヨーグルトを食べると旦那は腹痛
を起こしてしまうのでこのサプリメントに期待ですね。良く、ヨーグルトで菌が生きたまま腸に届く事をうたってるようになかなか腸まで届きそうもないので、これだけ菌がたく
さん入ってたら何かしら効果が得られそうですそれにパッケージの裏に、子供の手に届かない所とか、妊婦や授乳中は医者に相談とか書いてあるのでかなり強力そうだなと思い1
日目2粒の所、お互いに一粒づつ飲んでますあとやっぱり腸を綺麗にすると、肌とか体の循環が良くなってダイエットもしやすいって聞くし試して損はないですよね！まだ数日で
すが続いているのでこれから楽しみです♪
    寝る前にぬるま湯で飲んでいます。ヨーグルト風味で、ちょっとしたおやつのような気分になれるのがいいですね。朝起きてあれこれしていると、30分くらいで自然に
催すようになりました。おなかが痛くなることがないのが嬉しいです。
    3ヶ月くらい飲ませてもらってます！お通じがほんとに良くほぼ毎日スッキリです。朝の呼吸法と合わせると朝ちゃんと出てくれます。飲み始めは安定しませんでしたが
、今はとても理想的なお通じなので続けるのがオススメです！お肌もぷりぷりで調子良くなりはじめてるので、半年後とかに更に期待したいです。感謝です。ありがとうございま
す☆
    私が気になっていたガセリ菌など、ビフィズス菌やラブレ菌なども配合されているという事で初めて購入してみました。粒も小さめで飲みやすくほんのりヨーグルトのよ
うな香りもします'◡`まだ呑み始めたばかりですが、旦那さんにも飲ませてみたところ私以上に気に入ったみたいで無くなる前にちゃんと頼んどいてね！って念押しされました
笑薬とかサプリが苦手な旦那さんが言うのだから飲みやすいんだと思います！腸内環境を整えて来年は病気ゼロを目標に飲み続けてみたいと思います！
    頑固な便秘の改善をしたくて注文しました。ほんのりヨーグルト風味のタブレットで、お菓子みたい。飲みやすいです。レビュー評価が高いので期待していましたが、全
く効果無し。残念ながら私には合わなかったようです。残念！
    効いてる？ようで、効いてない？ような…。出るときは出るし、出ないときは出ないですが、飲むだけなので毎日飲んでます。腹痛にもならないし、飲みやすいです。一
袋は飲みきってみます。
    昔から便秘気味で、２～３日は出ないことも常です。一ヶ月、忘れずに寝る一時間前に、たっぷりの白湯で飲み続けました。結果…お通じ等の回数→変わらず。匂い→変
わらず。自分には合わなかったようです。毎日ヨーグルトを100g食べてた頃の方が、まだ匂いが無かったです。
    もともとお腹が弱く、服用する前は3週間に1回くらいはお腹を数日壊して病院に行って薬をもらっていました。日常的に予防できるものはないかと探し、お腹が弱い方
も服用されてるレビューを拝見して自分も購入を決意。半年くらい飲んでますが、効いているのか以前よりお腹を壊しにくくなりました！4ヶ月に1回くらい壊す時期がやってき
ますが、以前に比べれば全然ましです！今では定期便で購入し、お守りがわりにしています。お腹が弱い方は一度試してみてもいいと思います。
    昔からお通じが良くなく、腸内環境を良くしたいと思い購入しました。開封したら ふわっとヨーグルトの匂いがしたし、粒も小さいので 飲みやすそうだなと、感じま
した。最初の週は特に変化が無かったのですが、2週目に入り、お通じの回数が少し増えました。お手洗いにこもっている時間も少なくなり、スルッと出る感じ。お通じは
まだ毎日来ておりませんが、もう少し続けたら毎日になるのかな？最近 少しずつお腹の張りが減ってきたので、わたしは大満足です。
    腸内環境改善のためにヨーグルトが良いとわかっていても、毎日食べるのがめんどくさいと思っていたのですが、これは手軽に飲みやすく、毎日続けられそうです。口に
入れたときの味、香りも良いですね。初めて一週間程度ですが、お腹に良さそうな感じがしてます。続けていくうちにこれからもっと良い変化を感じられそうで、これから楽しみ
です。
    一袋飲みましたが効果はありませんでした。
    飲み始めてから2ヶ月ほどになりましたタイトル通り毎日のようにお通じが来るようになりました以前は1週間に1回来るかどうかだったので感動するレベルです味はヨ
ーグルトです粒も小さくとても飲みやすいと思いますまた無くなったらリピートしたいと思います！
    ヨーグルトのような香りで摂取量も２粒なので飲みやすいです。風邪・インフルエンザ予防にR-１を食べているのですが、就寝前の歯磨きした後に食べ忘れに気づいて
結局食べない日がよくあります。こちらのサプリなら毎日続けられそうです。もともと便秘ではありませんが、飲み出してから排便回数が増えました。腸内環境が改善されてきて
いるのかも…？子供が幼稚園に通いだし、出産後なのもあり風邪が絶えず免疫がだだ下がりで。サプリの効果に期待したいです。免疫力などの効果はしばらく飲み続けないとわか
らないので星ー１で。
    もともと便秘体質ではありませんが、食生活や生活の変化によって便秘になることがありました。このタブレットを飲んだ翌日から効果覿面。1日2錠ではなく１錠から
開始しましたが、するすると力むことなくお通じが。すっきり爽快に。さっそく家族にも飲んでもらいましたが同じ効果がありました。今は家族みんなで飲み始めました。これか
らもリピートしたいと思います。
    乳酸菌は生きてなくても死んでても腸内に関係ないので、成分量のみでチョイスしました。二人で飲んでますが、よくわかんないけど良くなった気がしなくもないです。
おならが臭くなくなったと思いました。やめた時にどう変わるかでまた購入するか考えます。
    昔から慢性的なお腹の張りや便秘があり、何種類も乳酸菌が入っているこちらを試してみました。小粒で口に入れた瞬間ヨーグルトの風味がフワッと香ってきて、これな
ら積極的に続けられそうです(^^)まだまだ飲み始めたばかりなのですが2日目ごろから便通がほぼ毎日ありました。1ヶ月間使い切った時が楽しみです。
    53歳を過ぎた頃から、お腹のハリが気になり始めました。｢何か良いものはないか｣と探していた所、｢生きて届くメイン級の菌で美腸｣の謳い文句が気に入り、早速
購入!!。まだ飲み始めて3日ですが、少しお腹のハリが軽くなったような気がします。1日１回2錠を飲めば良いのですし、薬と違ってヨーグルト風味で飲みやすい！。長いお
付き合いになりそうです
    代謝＆免疫力アップのためにも摂りたいと思っていた成分が見事に詰まったサプリです！腸内環境を維持するためにも毎日、手軽に取れて、とても嬉しいです。花粉症の
これからの季節にも備えて飲んでいます！
    乳酸菌である以上何らかの効果はあるかと思ってます他の乳酸菌系商品も同じかと思いますが、プラセボ効果目的でもこれは安いと思います
    昔からお通じが悪い体質で、ひどい時は一週間お通じがなかったりと苦しい思いをしてました。物は試しとサプリを飲み始めてみたら、下剤を服用した時のような腹痛も
なくすっきり快調になりました。体内環境が整ったせいかお肌の調子も良くなった気がします。しばらく続けてみようと思います。
    いろんな種類の菌が入っているので、どれが効いているのかはわからないが市販の乳酸菌サプリ（ビフィズス菌のみ）やヨーグルト（お腹が緩くなる）より調子が良い。
ガスが溜まりお腹が張る時があったが2袋飲み終えたあたりから少し改善してきたようだ。善玉菌が増えてきたのかもしれない。善玉菌は定着しないそうなので腸内フローラの為
に毎日２粒飲み続けようと思っている。ちなみに私は朝1粒、寝る前に1粒飲んでいる。
    1年ほど前から頻繁なおならに悩んでおり、臭いも強烈でした。片寄った食事はしてませんし、適度な運動もしていて、心当たりがない中でヨーグルト生活での改善を試
みるも効果なし。レビューを参考に乳酸菌サプリをトライしてみました。あれだけ毎日出ていたおならが飲んだ以降は出なくなりました。まだ初日ですが、効果を実感？できてい
る気がします。もっとはやく試せばよかったです。
    便秘の解消と美肌効果のために毎日苦手なヨーグルトを食べていました。「菌トレ習慣」は飲みやすくて、たくさん良い菌が入っているのに、1日2粒でいいので簡単で
とてもいいと思いました。飲み始めてからはおなかの調子もいいので、腸内環境を整えて健康な体にしていきたいと思います。
    相性というものもあるかもしれませんが、他にもいくつかためしてみた結果として、抜群にすばらしいサプリだというのが私の評価です。どうしてこんなにちがうのでし
ょう。効果が圧倒的に違います。もちろん定期便で購入しています。
    空気が乾燥しているからか、お通じの調子が悪く、腸の調子を良くしたいと思い、購入しました。乳酸菌はヨーグルトなどでも摂取できますが、サプリメントなので、ど
こでも手軽に摂取できていいですね。毎日欠かさず飲んでいますが、徐々に効果が出てきています。引き続き、経過を見たいと思います。
    飲み始めて1週間です。もともとお通じはいいのですが、菌活には興味があったので、ラクトフェリンなども入ってるのでこちらの商品を試してみました。これを飲み始
めて更に快便！さっき出しきったはずなのに、食べたら即また出る！自分でも笑ってしまう感じです。腸がキレイになるとお肌とか他にも良い効果が有りそうと期待しています。
    １ヶ月前ラクトフェリン入の乳酸菌サプリ探してましたが、名前が面白くて購入しました(笑)しかし思った以上に効果が抜群で再び購入することになりました。名前通
り「菌トレ」そのもの!飲み始めてから便通がすごく良くなりました！また、1日2粒を目安なのですごく飲み安いです！
    他の製品よりはいまのところはこの製品が効果があったように思う。お通じとか？価格が高めなところがちょっと厳しいかな？
    健康には腸内環境を整えるのがよいとのことで、ヨーグルトを毎日食べてましたが、だんだん面倒になってきてました。そんな時この商品を知り、1粒でヨーグルト10
0杯分とのことでコスパもいいですし、無理なく続けられるのではないかと思い購入。国内の工場で作られているので安心ですし、味もヨーグルト風味で大変飲みやすく、手軽に
継続出来そうです。
    I don't often eat a balanced diet, then I usually have yogurt for
maintaining healthy gut flora. Recently I've got some IBS symptoms, so I decided
to use this kind of product additionally. I can not compare this product to
others because this is the first one I've taken, but it works in my case. I will
keep purchasing it although I intend to buy the other product (like the best
seller one).
    お通じの改善と肌荒れの改善のために飲み始めました。ヨーグルトフレーバーなのでとても飲みやすく、値段的にも続けられそうです。飲み始めて１週間経っていません
が、善玉菌の影響かお通じが少し改善されて気がします
    免疫力アップにも良さそうなので、菌活を始めてみました。普段からあまり乳酸菌をとる習慣がないのですが、サプリも小粒で1日2粒でいいので朝飲んでいます。しば
らく続けようと思っているので、価格もお手頃でありがたいです。
    ストレスで腸内環境が乱れオナラも臭かったけれど、これを飲んでからはオナラが減り臭くなくなりました。飲みきったので、定期購入しようかと考え中です。市場で売
っていれば尚良なんですが…
    飲み始めて二日目ですがオナラの回数がとても減りました、10分に一回はしていたのに布団に入り1日を振り返ると全然オナラをしていないと気付きました。布団に入
ってからも寝る迄に何回もしていましたが現在一時間程布団に居ますが一回も出ていません、残念ながら臭いはまだ下水道ですが。。
    もともと、胃腸が弱いということもあって、お腹にイイサプリを探していたところ、レビュー評価の高かったこのサプリを購入しました。１ヶ月飲み続けてみて、以前よ
りお腹の調子がかなり良くなりました。今回このサプリをリピート購入です。このサプリは、オススメしたいですね。
    腸内環境を整えると、体と心の健康にも良いと聞き、飲み始めました。Amazon定期便で3カは月飲んでいます。味もクセはなく、ほのかなヨーグルト風味で飲みや
すいです。最近は、5歳の息子も１日1錠をラムネ菓子感覚で食べています。そのおかげか分かりませんが、この3カ月、私も息子もカゼをひいてません。厳密に言うと、息子は
、鼻水が出てカゼひきそうなタイミングがあったのですが、酷くならずに、いつの間にか治ってました。こういうのは、続けてこそ効果があると思うので、今後も息子と続けよう
と思います。
    これはいい！しっかり、でるし、即効性あり！一度やめてみたはわかります！たべすぎるあたしには、膨張お腹で、胃が痛くなります、なので、また購入！
    母に勧められて購入しました。飲み始めて早くも次の日のお通じがスッキリ‼産後の便秘がすっかり解消されました‼それから毎日ほぼ決まった時間にお通じがあり、お
肌の調子もいい感じです。うっかり飲み忘れた日は、なかなか出なかったりおならが臭かったりするので、違いがはっきりと感じられます。体質にあっていたようでいい買い物で
した。
    最初は2錠から始めましたが出ず、最終的には16錠飲みました。ゴロゴロとお腹がなったので出るか！？と期待しましたが出ませんでした。軽い便秘の方なら効くのか
もしれません。私には合いませんでした…残念です。
    飲み始めて２週間経ちました。以前は数日に一度だったお通じが、そういえばこの頃は毎日あると気づきました。髪もなんだかさらさらと手触りがよく、毎日梳かすたび
に気分がいいです。腸の中を覗いてみることはできないけれど、きれいになってきているのかな。これからも続けていきたいです。
    飲んでまだ数日ですが、便通も良くなったような気がします。思ったより粒も小さくヨーグルト風味で飲みやすいです。あまり乳製品を食べないので、手軽に乳酸菌や、
ビフィズス菌などの成分を取れるのは嬉しいです。お出掛けの時にも持ち歩けるサイズ感もいいです。
見た目より小粒で呑みやすいです、味はほのかにヨーグルト味。今では定期購入しています。私は毎朝の食事のあと愛飲している。これ2粒で悪玉菌が改善試してみるかちあり
    過敏性腸症候群が10年ほど続いている者ですが、一カ月飲んでみた感想としては特に何も変わりませんでした。半年ほど飲み続ければ少しは変わるのかもしれませんが
、ヤクルト等の方が美味しく乳酸菌を摂取できるのでそちらの方が良いのではないのでしょうか。
    お通じが１週間で１～２回しか無かったが、飲みだしてからは２～３回になりました。お通じそのものもスムーズに。このサプリにたどり着くがまで長かったが、この点
では買って良かった。ただし痩せる事は無いし、体重も減りません。この手のサプリは合うor合わないが有るので、レビュー評価が高くても鵜呑みにせず、自分に合った物を気
長に探した方が良い。
    最近お通じに悩んでおり、そのせいで肌荒れやイライラなども酷かったのですが、ヨーグルトや食物繊維を沢山取り続けるのも大変なので、評価がいいこちらの商品を頼
んでみました！よほど溜まっていたのか、気持ちの問題なのかはわかりませんが、飲んでから数時間後に出てくれました！私は体質的に薬は効きすぎてしまうので、本当にありが
たい商品です！しばらく飲み続けたいと思います！
    お腹を下しがちでしたが、このサプリを継続的に飲むと健康的な便が出るようになりました。私の場合はしばらく続けると良くなったので、それ以降はお腹が少し緩いな
と思ったタイミングで飲んでいます。
    便秘が解消しました！もう手放せません。ヨーグルト味なのでそのままカリカリ食べてしまいます。手軽に食べられるのも良いですね。
    ビオフェルミンやビオスリーと同じような立ち位置の製品です。お腹の調子が悪い方は日常的に使った方が良いかと思います。こういった整腸剤は相性がある様なので、
色々と試したほうが良さそうです。
半信半疑で購入したのですが、確かに違う気がします。飲みきったので他のメ－カ－の同じような商品を飲んでみましたが、違う。私にはこちらの商品があっていたのかも。
    サプリといえばカプセルっぽいものが多くて飲み込みにくいものですが、菌トレ習慣はヨーグルトの風味がして美味しく飲めます。3日に1回だった便通も毎日快調にで
るようになり、肌の具合が良くなったりお腹がすっきりした感じがします。
    これのおかげなのか…でもいい気がします。食事の後のお腹ゴロゴロがこれを飲むと抑えられてる気がします。定期購買にしたので、様子見ます。
    最近加齢臭が気になり飲み始めました。加齢臭は腸の悪玉菌の多さが原因と思っています。飲み始めて数日で子どもたちから匂わなくなったと言われ、効果があったと実
感しております。
    私は最近お腹が張って苦しくなることが多かったので腸内環境やフローラ改善に効果があるというこのサプリを購入してみました。まず気に入ったのがヨーグルト風味で
とても飲みやすいということです。すでに1週間ほど飲み続けていますが、お腹の張りも解消されなかなか快調（快腸）です。
    私はよくおなかを下すタイプなのですが、これを飲んでいるときは大丈夫だったような気がします。腸って繊細な器官なんですね。
    お腹の調子を改善したく購入してみました。サプリを取る習慣がなかったのですが、こちらはヨーグルト風味で飲みやすく、継続して飲み続けることができています。お
通じの調子もよくなってきており、効果が期待できそうです。
    こちらの商品は今回初ですが、今迄飲んでいた腸活サプリとの違いがまだ実感できてないです。2袋買ったので変化あればリピートしたいと思います
    使用1袋終わります。効いてるのか全く実感はありません。ですが、また多分リピします！ヨーグルト食べるの面倒なんで、気休め的に。
    飲み出してすぐから、体感できたのがお肌のキメが整ってきたことです。排便も元々毎日ありましたが、便の質が変わってきた事と、だいたい決まった時間に出るように
なりました。味もほんのりヨーグルトの香りで錠剤も小さめですごく飲みやすいです。錠剤自体もつるんとしてるので、飲みやすさも◯価格もちょうど良く続けやすいのでこのま
ま続けていきたいと思います！
    リピート購入です。高齢の母にと思い、購入しております。便通の悪い時に飲むようにさせてますが、翌日には便通が改善されることが多く、味もほんのりヨーグルト味
で飲みやすいようです。
美味しいので毎日続けられます。これは、サプリに良くある飲みづらさがあまりなく、ヨーグルト風味で美味しいです。これのおかげでお腹もすっきり！ありがたいです。
    何かで生菌と死菌の両方が良いと観たけど記憶があり、口コミ評価も高かったのでこちらを選びました。ヨーグルト風味で粒の大きさも飲みやすく価格的にも続けやすい
商品だと思います。劇的な変化ではないと思うのでコツコツ気長に飲み続けてみようと思います。
    効果、味共に、とっても気に入って購入していましたが、価格が最初の2倍を超えたので止めました。
    通常のサプリメントです。飲みやすく、オナラは確実に減りましたし、匂いも軽減しました。お腹の調子も良いです。定期便で購入してます。
    ヨーグルトはたまに食べているが、こちらは持ち運べるタイプなので良いなと思う。旅行の時も持っていけそう。匂いもヨーグルトっぽいので違和感なし。
    思った以上に入れ物小さくてびっくり、高かった為にデカいの想像していました。彼女にプレゼントしてみたら毎日出るようになったみたいです！量は、バラバラみたい
ですが高いだけあるなと感じました！
    何も変化がありませんでした。見えないだけかもしれませんが、とりあえず止めました。
    昔からお腹は下し気味で、色々な乳酸菌を試していますが、劇的に変化はない状態です。希望を込めて、成分とレビューで購入しました。思っていたよりも粒が大きかっ
たですが、飲みにくいということはなく、味もクセがなかったです。今後の効果を期待して、取り敢えず続けてみようと思います。
    今まで飲んだサプリの中で一番効果を実感してます。ヨーグルト味のタブレットで飲みやすくて効果があるのでまたリピしたいです。
    匂いや飲みやすさに文句はありませんが、効果は正直よくわからないですもう買う事はないです効果は人によるのかな
    悩んでいたお腹の膨満感や臭いオナラの症状が緩和され、続けてみようと思いました。オススメです。
    夜寝る前に飲んでいます。普段柔らかくなりやすいのですが、お通じの硬さが丁度よくなっている気がします。逆になかなか出にくくなる時も減ってきていると思います
。サプリもヨーグルトのような風味で飲みやすいです☆
    味は水で飲み込むのでわかりませんが、鼻を通る風味はヨーグルト味のお菓子みたいで飲みやすいです。他社の腸にいいモノを飲んでいますが値段も安く、なおかつビフ
ィズス菌だけとかではなく複数のものが入っているので、腸の調子が悪い原因は人それぞれだと思いますが、それに対応出来る可能性も他社商品よりも高いのかなと思います。
    味は無味無臭で飲みやすいです。効果は順調です。良かったです。また機会があればよろしくお願いします
    ヨーグルトの香りで、小粒なので飲みやすいです！お通じ解消のために購入し、多少改善されたように思います。まだ飲み始めたばかりなので気長に続けてみようと思い
ます。続けやすい価格なのも嬉しいです！
    お通じが悪い体な主人のために購入しました!!主人は錠剤を飲むのが得意ではないのですが『お菓子みたい、うまい』と言って飲んでいます。飲んで2～3日程で、お
通じが増えた！と喜んでいたので、私も飲んでみましたがたしかに同じように感じています!これからも期待したいです!
    朝起きて毎日2錠服用して1ヶ月経過しましたが、大きな変化はないが、お通じ良くなった気がする。
    粒はそんなに大きくなく飲みやすいです。ほんのりヨーグルトの香りがします。わたしは毎日夕食後に飲むようにしています。もともと胃腸があまり強くなく、頻繁に腹
痛だったりお腹をくだしやすい体質なのですが、飲み始めてからお通じが良くなりました！便の硬さも改善されました。それと個人的には肌の調子も良くなってきている気がしま
す。おすすめです！
    味がまずい。粉っぽい。口に入れた途端、グズグズした感じで溶けていくので口当たりも良くない。１ヶ月しか飲まなかったが、効果もいまいち感じなかったです。
    1日2粒で良いのでお手軽なのと、小粒で大変飲みやすいです。これなら無理なく飲み続けられそうです。便秘気味なので効果が楽しみです(๑•ω•๑)♡
    効果の程がわかりませんでした。飲みきったら止めます。ゴメンナサイ
    便秘がちな親の便通が良くなったとかはありませんが免疫力があがりそうなので 家族で飲んでいます！効果は よくわかりませんが
お守りのつもりで飲んでいます(^^)
    手軽にいろいろな乳酸菌を摂取できると思い購入しました。腸内環境は夜寝ている間に整えられると聞いてお風呂上がりに白湯で飲みました。便の状態が良くスッキリ出
た気がします。
    このサプリはヨーグルト味で飲みやすく、何をやってもあまり続かない私でも続けられています。便秘気味でしたが、飲み始めてからは毎日快便とまではいかないけど、
だいぶ改善されてきています。このまま続けていきたいと思います
    小粒な2錠で、口に入れると、ほんのりヨーグルト味がします。噛むと効果が無くなりそうな気がするので、ヨーグルトフレーバーを味わうと、直ぐに水で飲んでいます
。私は、夜、寝る前に飲んでいますが、翌朝、自然なお通じがあります。リピしました。
    便秘ぎみで最近悩んでいました。乳酸菌入りのヨーグルト等では物足りなく、購入致しました。飲みやすくて、3日後から腹部膨満感が改善されてきました。これからも
飲み続けようと思います。
    恥ずかしい話、飲んで2日目にしっかり出てくれました！いつもはゆるーい感じなんですが。。恥まだ半信半疑ではありますが、期待して飲み続けてみようと思います。
ヨーグルト風味で飲みやすかったです。
    1週間ほど飲んでみましたが、今までなかなか出なかったのが少しずつほぐれたのか、出るようになってきました。味もそんなになくて飲みやすいです！今後も腸の為に
飲み続けようと思います。
    I was hoping it would help me relieve constipation but sadly it didn’t.
    食事の量を減らすと翌朝の便通が悪くなるのですが、こちらを、飲み始めてからは毎日しっかりすっきりでます。そのせいか、お腹周りもスッキリしてきました♡リピ決
定です！！
    リピート３袋目です。お通じ最近ないなと思ったら飲んでます。飲み始めた頃は飲んだ当日にお通じきてましたが、今は当日～２日くらい。飲む時は夕飯後に２粒飲みま
す。お腹が痛くならず自然な便意です。排出された物も、かたすぎずゆるすぎず、とても良い状態！おすすめサプリです。
    味のくせもなく飲みやすいです！ひょうかもよかったのでにふくろかいました
    免疫力が落ちないようヨーグルトを食べていますが買い忘れたり賞味期限が気になったりで良いサプリメントはないかと思っていたところこの『菌トレ習慣』を見つけ早
速購入しました。ビフィズス菌、乳酸菌、ラブレ菌、ガセリ菌の４種類もの菌が摂れて風邪予防にも役立ちそうです。粒自体も大きすぎず飲みやすいですし毎日の事なので手軽に
持ち運びできて楽ちんなのでこれなら続けられそうです。
    肌が非常に敏感で季節の変わり目にはいつも肌荒れに悩まされていました。色々検索しているとこちらにたどり着いたので、試しに購入してみました！まだ劇的な効果は
出ていないですが、お通じは2.3日目から良くなったと思います。これからに期待したいと思います！
    イマイチ
    期待した効果は、全くありません。ヤクルト飲んでる方が いいです、
    腸内環境が健康の秘訣だと思うので乳酸菌を色々な物で摂っていましたがタブレットが1番摂取しやすくこの商品に辿り着きました。追加購入して継続していますが便通
も良く効いてると思うので試してみる価値はあると思います！
    ヨーグルトは体のためにいいとわかっていても、毎日食べるのは面倒だなーって思っていたので、今回このサプリメントを見つけた時は、ラッキーって感じでした。｢菌
トレ習慣｣は小粒ですし、匂いもなく薄いヨーグルト味。とても飲みやすいです。これなら毎日らくらく続けられます。
    慢性的な便秘で悩んでおり、色々なサプリを試していたらこちらの商品にたどり着きました。今までカチカチだったのが今までよりはスルッと出るようになった気がしま
す。他のサプリは続かないものばかりでしたが、便秘が改善されそうなので続けてみようと思います！
    初めて飲み始めた乳酸菌のサプリで、絶好調ではないけどまぁいいかなと言う感じで定期購入をしていましたが、値段が上がってきてますね・・・きっとこれからも上が
っていきそうだし、下がるとか元に戻ることもなさそうな感じ。他にも似たようなものはあるし、そろそろ変えてみようかなと思いました。
    飲みはじめてひと月ほど経ちました。飲みはじめてすぐに、少しお腹の調子が良くなったかなと感じました。劇的な変化はすぐには感じなかったですが、毎日飲んでいて
少しずつおなかの調子が改善されだと思います。今はとても調子がよく、今後も続けていこうと思っています。家族にも勧め、一緒に飲もうと考えています。
    お腹の張りがひどくて食生活を意識しても改善されず悩んでいたのですが、このサプリを飲み始めてから、お通じが規則的になり張りも少しづつ解消されてきました。ヨ
ーグルト味で飲みやすいので続けて服用していきたいと思います。
    ほのかにヨーグルトのような香りがします。当初毎日夜寝る前に一個摂取していました。これだけでも次の日の便がツルンと出るようになりました。特に焼肉など肉をた
くさん食べた次の日は便の質が悪かったのが快便になりました。今度は朝晩一日二回摂取してみて様子を見てみようと思います。
    毎日ヨーグルトや牛乳など、摂取したいと思いつつもなかなか出来なかったので、サプリでその代わりができればと思い、購入しました。飲みやすくて、毎日安定的に乳
酸菌などが取れるのはとてもいいです！お通じにも、いいですよ！友人にもおススメできる商品だと思いました！
    味は私は平気ですが苦手な人もいるので ☆4飲んだその日に効果が現れます一年以上飲んでいます
    便秘対策に飲んだのですが、わたしには合いませんでした。飲んでも、まったく出ませんでした。合う人には、合うと思います。
    これを飲み出してから、腹部膨満感が起きにくくなった。わたしの体質に合っていた模様。
    効いているのか今ひとつ実感できない商品でした。味はヨーグルトぽくて飲みやすいです。
    ヨーグルトを食べるとお通じが良くなる体質で、毎日食べるように心がけてましたが、毎日食べるのが面倒でこちらのサプリメントに変えました。ヨーグルトを食べてた
時より調子が良く、一粒が小さくて飲みやすいので続けられそうです。
    お腹のはりがいつもあり、医薬品に頼っていたのですが、サプリで改善できればと飲みはじめました。こちらを飲みはじめてからはりが軽減され、便通もよくなりました
。もう少しで一袋が終わりそうなのでリピします。ただ価格の変動があるので星4にさせていただきました。
    私はもともと便秘というほどではありませんが、たまにリズム
が乱れることがあり、こちらの商品を試してみたところ、とても調子が良いです。ほんのりヨーグルト風味でのみやすいですし、一日一回夜飲んで朝スッキリです。
    会社の方がダイエットで20キロ減していて理由を聞いたところこのサプリを使って腸内環境を整えたとおっしゃっていました。なので私も始めてみようと思い購入しま
した。サプリ自体ヨーグルト風味でとても飲みやすかったのでこの後の効果が楽しみです。
    飲み続けないとわからないのかもしれないけど 何となくイマイチかな？
    元々、排便の量や硬さが安定しないことが悩みでした。何か良いサプリがないか探していたところ、Amazonでの高評価なものを見つけたので、試してみました。飲
み始めたら悩みは全く無くなり、感激しました。その後も定期便で購入を継続しています。
    乳酸菌なので、白くてヨーグルトの匂いで飲みやすかったです！飲んで初日はなんともありませんでしたが、2日目から詰まりがちな私ですが、効果がありました^
^それから毎日快便になりました！とてもよい商品でした！
    味も美味しいのでお菓子感覚で続けられそう。最近おならが臭いのが気になって使用し始めました。少し匂いが気にならなくなってきてるかも？頑張って続けてみます！
    便秘＆便が固くて飲みはじめました。夜にぬるま湯で2粒飲むと、結構スムーズに便が出るようになったのでオススメです。ダイエットが目的の方は、正直効果がないと
言っても良いでしょう。
    サプリを飲んでいる間は、便通は良かった方かもしれない。
    自分にはエビオスのほうがしっかりはっきりとした効果があったのでリピなし。
    毎日続けて飲んでいます。以前からお通じは毎日ありますしたが、すっきり感が違います。味はヨーグルトなので、続けやすいですね。何種類かの菌が取れるので、効率
的だと思います。
    夜寝る前に2粒を続けましたが、私には合わなかったのか？残念ながら全く改善されませんでした。
    ヨーグルトを毎日食べるのはお金もかかるし…と思いサプリメントを探していました！頼んですぐに届き、とても助かります！日本で製造しているところも、安心できて
、味もヨーグルトで飲みやすいです。
    ヨーグルトみたいで飲みやすかったです。ただ効果があるのかは…体感できませんでした。
    味はヨーグレットに似ています。美味しさすらあるので、飲み込んでも不快感はないです。これを飲んでから腸内環境がとても良くなり、便通がとても良くなりました！
週1.2の便が週3〜4が当たり前になってきました。とてもお気に入りで定期購入しています！
    別件で病院通いしていたため、飲むのを忘れてました。購入したことも忘れてました。これから使用してみます。続けて飲めば便通が良くなると思います。
    よくわかりません。
    匂いや味はお菓子のヨーグレットみたいな感じです。水で流して飲んでますが、水無しで噛んでも不味くはないです。他の同様の商品と比べても価格はお手頃かなと思っ
て続けてます。
    到着してすぐに飲み始めました！翌々日の朝から快調になり便秘解消されました⭐このまま腸が綺麗になりそうな感じがします！なくなったらまたリピします⭐
    お通じが悪くなんとかしたいと思い、一週間試してみました。頻度はあまり変わっていないように思いますが、今まですごく力を入れないといけなかったのが、するんと
出るようになり驚きです！
    お通じが悪いのが気になり、ヨーグルトを毎日毎日食べていましたが毎日食べるのは中々大変なのでいいサプリがないか探していたところ見つけ、購入しました。始めた
ばかりですが1粒でヨーグルト100杯分だと書いてあったのでコスパが良く、期待しています。
    開封するとほんのりヨーグルトの香りがします。1日２粒を目安に、ということで、量もちょうどよくて、大きさも飲みやすいものだと思います。お腹が弱くすぐに壊し
てしまうので、これで整えられたらいいなと思います。
    高くて続かない
    毎食の度、何度も何錠も飲む整腸サプリに疲れてこちらに乗り換えました。1日2粒で良いので続けやすいです。粒も適度に小さく臭いも無いので気に入っています。
    癖がなく、飲みやすい！飲むの嫌だなと思うと続かないけど、これはちゃんと続いています。一粒でヨーグルト100杯分というのも、こんな小粒なのに嬉しいです。腸
がキュルキュル動く感じがわかります。これから便秘とおなかの張りに効果を期待です☆
    他の方のレビューにあった通り、寝る前に飲んでます。何となく効いている印象です。しばらく続けてみます
口周りの肌の調子が悪く、体内環境が悪いのでこちらのサプリを試しに購入いたしました。ヨーグルト風味で飲みやすく、菌の数もすごいので期待して続けて行きたいです。
    袋を開けてみると、美味しそうなヨーグルトの匂いで、粒も小さくて飲みやすいです。腸内バランスを整えて、花粉症対策にも期待出来そうです。
    この「菌トレ習慣」、初めて飲んでみたのですが、ザ 乳酸菌の爽やかさを感じました。体がデトックスされてスッキリするのを実感しています！1袋にしっかり30日
分入っているのですが、すぐに変化を感じられますので、おススメですよ〜！
    味はヨーグルト風味です。飽くまで「風味」です。ただ飲みづらいということは全くないです。値段も高くないし、お通じも飲む前より安定している気がするので、今後
も飲み続けていきたいです。
    まだ実感が湧きませんが、なんで行きたいです。
    一昨日届いてすぐに寝る前、2粒と水200ml程度と飲みました。翌日朝、なんとアナコンダを見ました。なんというか達成感がすごく、非常に気持ちの良いスタート
です。今後も続けたいと思います！
    レビュー見て買いましたが本当に効きました！前はアメリカの乳酸菌とか飲んでも全く変化なかったのにこちらは自然に出るようになり今2袋目です。
    ヨーグルト風味で飲みやすいです。また飲んだ後の便がまた凄いこと...めちゃめちゃ脂が浮いてますね。私は寝る前に2粒飲んでます。
    昨日から飲み始めました。もともとお腹が張ることが多く、レビューをみて購入してみました。本日はお腹の調子がよく、腸が落ち着いている感じです。定期購入してみ
たので、飲み続けたいと思います。
    たくさんの菌が含まれており、自分に合った菌が見つかると良いと思い購入しました。まだはじめて、日が経ってないですが、実際のところ小型で飲みやすいです♪毎朝
の習慣としては続けられそう。
    味は爽やかな感じであまり違和感はありません。小さめの粒で飲みやすい！！色々な菌が濃縮されていますので、これからの腸活動に希望が持てそうです！
    これまでは緩くなったり張ったりすることがよくありましたが、「菌トレ習慣」を飲みはじめて調子が良くなりました！匂いも強くなく、粒も小さいため飲みやすく続け
やすいです！
    飲み始めて3日目あたりで効果が出てきました。ただはじめは少し下し気味だったので体質により下しやすい人は1錠から様子見をした方がいいのかもしれません。味も
美味しくて飲みやすいです！
    お通じは毎日ありますが、腸活は最近興味があったので、このサプリを頼んでみまきた。便は特にいつもと変わらずあるのでいい感じです。それ以外にお肌の調子が良く
なってる気がします。特に夏は乱れ気味なので 続けて飲んで体内美人を目指します！
    毎日飲んでいます。飲むようになってからは、お腹の調子が非常に良いです。
    30日では効果はよく分かりません
    悩んでいた便通に効き目がありました。わたしには合っていると思います。継続しやすい値段なので、このまましばらく続けてみます。
    人にあげるために購入。お腹の調子が常に悪いらしいが、これを飲んでお通じが少し良くなったとのこと。少し続けて飲んでもらいたいので再購入するかも知れません。
半年ほど飲んでます。特に効いているというわけでは無いですが、体調に問題ないので効果有りだと思います。体内に良質な菌を入れている事で、精神衛生上も良いです。
    何となくいい気がする！
    届きました！最近お腹が常にゴロゴロいってます。体臭もきつくなってきました。何か変化あるのを期待します！
    普段から小食のせいもありますが、出てもスッキリすることが少ないです。こちらを飲み始めて何年かぶりにしっかりとしたバナナ形が！！これからも続けてみようと思
いました。
    次の日からお腹の調子が良くなりました！リピートしようかと思います！
    1ヶ月利用して、効果が見られたのでリピートしました。お腹の脂肪も徐々に減り、中性脂肪値も下がりました。あとは悪玉菌が減ってくれれば…。
    ヨーグルトの味で飲みやすいです。まだ飲み始めて2日目なのですが、初めて飲んだ日の翌朝の肌がプルプルでびっくりしました。今後に期待です。
    一昨日から飲み始めました。お腹の調子が少し良いように思います。まだ飲み始めなので、今後に期待です。
    味が良く飲みやすいです。飲み始めて2日目くらいからお腹の調子が良くなってきたような。寝る前にコップ一杯のお水で飲んでます。効果はあると思います。
    毎晩、ぬるま湯?少し温めた飲み物で飲んでいます。過敏性大腸ですが、多少、解消したように思います。便通も良くなりますし。水より、ぬるま湯の方が効いている気
がします。
    ヨーグルト風味で飲みやすいです。菌トレ習慣を飲み始めて１ヵ月ですが、お腹の調子が良いので、追加注文しました。このまま調子が良いようであれば、定期購入も検
討しているところです。
    カプセルは苦手な私なのでこちらのタブレットは小さめで飲みやすくて良かったです！ヨーグルト風味なのも飲みやすい理由の一つかもしれません。お値段的にも続けや
すいのでこれからも飲み続けようと思います。
    明らかにこれを飲んでからの便通が良いです。あと、理由はわかりませんがなぜかよく眠れます。なんででしょう？お腹がすっきりしているから？
    丸くて飲みやすい。味も美味しい。こちらで他の方のレビューを参考に、夜寝る前に噛まずに丸呑みを実践してます。快調！
    味はヨーグルトのようで嫌な感じはせず、粒も小さいのでサッと飲めます！飲み始めて2日目ですが、便通が良くなった気がします！！今後も続けてみます。
    定期コースで購入してます。1日１回2粒という手軽さでとても続けやすく、コスパも良いです。飲んでいると、確かに腸内環境が整っているのを実感してます。
    寝る前にたっぷりの水と取ることで、翌朝はほぼ快腸です。他の商品も試しましたが、イチバンこちらが私には合っているようです。
    ヨーグルトなどの乳製品が苦手です。お腹のことを考えてなにか手軽に乳酸菌やビフィズス菌を摂れるものを探していました。ほんのりヨーグルト風の優しい味の錠剤な
のでとても飲みやすいので続けられそうです。
    臨月で便秘がひどく辛い時に、このサプリを注文しました。（医師に確認すると使用して良いとのことでした。）飲みやすく、翌日すぐに効果が出ました。飲み続けたい
と思います。
    どこにも引っ掛からないスムーズな良便でお腹の調子肌の調子とてもいいです
    飲み始めて間もないですが調子がいいように感じています。よくくだし気味でしたが今のところ調子がいいです！
    効いたのかたまたまなのか初日は下りました。とりあえず、ちょっとでも毎日出るようにはなってますね。なんでもそうだと思うけど続けてみないと。
    小粒で飲みやすく、味も好きです。何より翌朝快調になるので手放せません！体調によって数を調整してます。
    Overall okay
    この乳酸菌1000億個のサプリメントはとても美味しいです。またお通じも良くなり非常に気に入っています。心配りのあるお店の対応にも心から感謝致します。
    今まで何を試してもダメでしたが、彼氏にオススメされて、ダメ元で試したら大当たりでした。悩んでるかた、私がオススメしますよ♪
小粒で飲みやすく、ほんのりとヨーグルト風味です。過敏性腸症候群に悩まされていますが、飲んだ翌日は少し落ち着くように思います。今後も続けていこうと思う商品です。
    寝る前に2粒飲んで寝ています。今のところ翌朝とても効果を実感できています。ヨーグルトの味で飲みやすくてとても良いです！
    まだ使用したばかりですが、4種類の菌3兆個にオリゴ糖などの成分が入り、とても効果がありそう。味もヨーグルト風味でとても飲みやすい。これなら続きそうです。
    急な改善はみられないのですが、しばらく飲まないと悪い感じになるので、やっぱり効いているのだと思います。
    ガスによるお腹の張りがすごくて、仕事にも支障がでていたのですが、こちらを飲み始めて、だいぶ症状が軽くなってきました。しばらく続けていきたいと思います。
    ヨーグルト風味で飲みやすかったです。禁煙してから便の出が悪かったですが、毎日スルスルとでるようになりました！この値段でこの効果なら続けたいと思います。
    すぐ届いて早速試しています継続して使用して行ける製品です
    いつも寝る前に飲むと朝に必ず排便があり大満足です！味もヨーグルト風味で飲みやすいです！
    飲み始めて2ヶ月経ちますが、以前よりお腹の調子が良いと思います。お値段的にも続けやすいので、これからも続けて飲みたいと思います。
    お腹の張りもなくなりとても調子が良いです
    こちらのサプリと食物繊維、イヌリン、ヨーグルト、バナナなど意識して食べることによって、腸の調子が変わってきたように思います。
    期待して注文ですが、次回はわかりません。
    夜寝る前に飲むと、遅くても三日後にはきちんと出ます。
    ヨーグルト味飲みやすい！
    味はヨーグルト味のラムネみたいで飲みやすいです！まだ始めて間もないですが、お通じが自然にきます。続けたいと思います！
    小粒で風味もヨーグルト風で飲みやすいです。1ヶ月以上飲みましたが、お腹の調子が良くなった気がします。
    毎日残業で、体はへとへとですが、快便で、肌の調子が悪くならないのはサプリのお陰かなと思っています。
早速飲んでみました。サプリ独特の変な味はなく、ヨーグルト風味？のような感じで飲みやすいです。便通は少し良くなった気がします。今後も飲み続けて美腸を目指します！
    他のサプリと飲み出したので一概には言えませんが、お通じが良くなりました！！！
    飲んでる時に分からないんでしたが、一旦やめて役に立てたのが分かりました。
    お腹の調子が良くない方や腸の調子を整えたい方にはオススメの商品です。使い始めは効果が実感しにくいかもしれませんが、1週間くらい使用すると少しずつ効果が出
てくるので諦めずチャレンジしてみて下さい。
飲み出してからお腹の調子がとても良くなりました！美腸は前から興味があって、食事やヨーグルトで頑張ってましたが、タブレットで簡単に菌活出来るのがうれしいです！
    タブレットなので毎日コツコツ腸活ができるのがいいです。毎朝白湯と一緒に飲んで快調です。
    効きます。これを試してから快調です。味はわたしは苦手ですがヨーグルトみたいです。内容は腸にとっても良いものばかりです！
    効果がわかりません
    毎朝同じくらいの時間にトイレに行くようになりました。１か月続いてます。飲みやすくて、続けていきたいです。
    大きさはちょうどよいサイズで、味も飲みやすいヨーグルト味で良かったです。効果がでることを期待します。
    一週間飲みましたが、まったく効果を感じませんでした。
    まだ飲み始めなので効果の程は判りませんが液体飲料よりも手軽に飲めて良いと思います。
    お腹が下りやすい方にお薦め。いろんな薬サプリを試しましたがこれが一番。夜寝る前に２錠飲んでます。
    まだ飲み始めたばかりですがヨーグルト味で飲みやすい！効果に期待してます！
    おいしいし調子がいいです。今後も利用していく予定です！味はヨーグレット。
    ラクトフェリン、色々試してみました。一番合うようです。
    良き商品
    効果がすごい！腹痛もなくて本当に良いです。毎日飲むのが楽しみ。
    色々試しましたが私には合っている様に思います。続けていきたいと思います。
    使用してから1ヶ月が経過しますが、かなり腸内が改善したと感じます！
    粒でかつ一日２つなので続けやすいです。効き目はまだわからないです。
    便通の改善にすごく役立ちました。これからも購入していきたいです。
    とても調子が良いので定期購入してます。
    毎日飲んでます。排便も安定していて、体重も少しだけど落ちました。
    良き
    体調改善したような気がする
    飲み易く、効果も抜群で、快便で気分爽快。とても良い商品です。
    まだ体の変化がないですが、もう少し飲み続けようと思います。
    ヨーグルトの味がする
    飲みやすいです。ほんのりヨーグルトみたいな味がします。
    続けてるうちに少し下痢体質が改善されたように感じます。
    毎日いい感じで出ています。リピート中
    毎日出るようになりした。
    3ヶ月飲んでいる。結果がある。
    飲みやすく、続けやすそうです。価格もお手ごろ。あとは結果を待つだけです
    以前よりお腹が安定するようになりました
    買い始めてからとても調子がいいです
    ぽっこり張っていたお腹が飲んだ翌日には早速効果があり、へこみました！まだ3日目ですが、引き続き飲みたいと思っています！
    ヨーグルト風味で飲みやすいです
    これから期待です。
    多分きいてると思う
    味もよく食べやすいです。
    毎日続けていこうと思います！
    飲みやすい
    いいですね!
    2回購入しました、いい買い物でした！
    飲みはじめて便通が良くなりました。
    最近TVで腸内フローラなど取り上げられる事が多いので、私も腸内環境を整えようと思い、こちらを購入させて頂きました！便秘、イライラ、子育てで体に蓄積してい
る疲れ等、色々改善を期待しています★飲み始めて数日で、まだ劇的な変化はありませんが、こういうものはとりあえずは1ヶ月続ける事が大事だと思うので、続けたいと思いま
す★毎日乳製品を購入して食べるより、これを飲むだけの方がコストも安くて簡単なので、とても良いと思いました！！
    かなりの便秘で腸内環境をと思い購入。口コミに量を多目に飲んだら下った等の書き込みがあったので、6~8錠飲んだりしましたが、うんともすんともw普段、下剤8
錠飲んでスッキリするときとしないときがあるほどの便秘ですので、私には向かなかったですw下剤を沢山飲んでる方は効かないと思いますw
    最近なんかお腹の調子が悪いなあ、少しでも改善されればと思い乳酸菌など、腸内環境を整えてくれる菌がたくさん入っているこちらを購入しました。小粒飲みやすく、
ヨーグルト風味があり私好み！まだ数日飲んだだけですが、お腹の調子が良くなってきたような気がします。このまま続けて効果が出るのを期待しています。
    毎年年末年始は不摂生で色々な弊害がありましたが、今回はこちらの商品を利用してみました。適度な運動にも取り組んでいた事もあって、今年の年始は健康体で仕事始
めできそうです。
    知人のおすすめで始めてみました。薬を飲むことに抵抗がありましたが、実際飲んでみるとすぐに効果が現れてすっきり気分も良くなりました！飲みやすく、1日２粒で
お手軽ですのでこれからも菌トレ習慣を続けていきたいと思います！
    夜寝る前に飲むようにしてます。効果はまだ実感してませんが期待しつつ飲み続けようと思います。
    いままでお腹に良いヨーグルトを色々試してきましたが、流石に食べ飽きちゃいました(-。－；)このタブレットタイプなら、ヨーグルトよりもビフィズス菌などの成
分が沢山含まれていますし、他のサプリと一緒に飲めちゃうので、続けられそうです。
    継続して飲んでいきたいです。
    飲みやすい
    夜に飲むと、次の日お腹がゴロゴロいって、お腹は痛くないのですが、下痢をしてしまいます。普段から便通はいいのですが、健康の為に乳酸菌を取りたくて、レビュー
の数からこのサプリを選びました。下痢になったと言うレビューはなかったので、サプリの性だと思わず飲み続けていたら毎日下痢になってしまいました。止めたら良くなりまし
た。体に合わなかったのかなぁ。残念です。
    下痢が止まらない体質で３０日間継続して飲みましたが全く効果ありませんでした。好評価がとても多く、かつベストセラーということで購入しましたがネット上評価の
鵜呑みは禁物ですね。勉強になりました。
    痛風持ちの人は要注意！！！あくまでも僕の経験談ですが、このサプリを摂取した途端に激しい痛風発作に見舞われました！痛風発作を初めて経験してからもう何年にも
なりますが、これまでで最強クラスの発作でした。発作が発生した時点で、このサプリ以外に食生活で変わったことは無かったと思いますので、痛風持ちの人はこのサプリの利用
は慎重になった方が良いと思います。
    長年お腹の不調に悩まされていました。中学生の時から朝はきまって軟便気味、排便後もすっきりせず、日中はガスが溜まり。。。お腹の調子が悪いと精神面も影響され
て。悪循環です。IBS症候群という認識を背負ったまま、大人になりました。お腹の環境の改善のために色々なものを試しました。体質的に乳製品と相性が悪いので、ヨーグル
トも断念。ふとインターネットでガセリ菌の事をしり、この商品を試してみました。他のレビューに便秘気味の方が多く、軟便体質の自分が合うかどうか分からなかったのですが
、試してみました。慣らすつもりでまずは一錠を夜に一回。今で1週間たちます。特に気づいた点は、排便が一回ですっきりするようになったこと。お腹のゴロゴロが少なくなっ
たこと。そして何よりも凄いことが、ガス溜まりが改善されたこと。(びっくりです)まだ1週間なのでこれからも様子をみていきたいと思いますが、期待大です。腸内環境改善
で本当にQOL(quality of life)が変わるので、この効果続いてほしいです！><
    ラクトフェリンを入れてくれてたのが良くてレビューを信じて数ヶ月購入しましたが、全く効果なし。そりゃそうでしょ、まず第一に肝心の成分量が載ってないんだから
。これで効果があるとかプラセボなんじゃないかと思います。腸活だのよく聞きますが、成分量が載ってなかったりGMP通過といっても日本でもある更に緩い方のGMPなんで
、あってないようなもの。日本のプロバイオやサプリ系は審査がかなり緩いので、アメリカ等のcGMP通過製品を輸入した方が確実だしコスパも良い。
    センノシドやスルーラックSは排便はあるけど作用が強すぎて腹痛を伴う下痢になって辛い。もっと自然に出せるものを探していて試しに購入してみました。他のレビュ
ーにあるように就寝前に2錠ずつ飲み始めると2日後から効果が出始めました。最初は3日置きだったものが2日置きになり、最近は1日置きか毎日排便できるようになりました
。さらに腹痛と下痢はほぼなくなり、外出中にトイレに行くかもという不安が解消されました。まだ2週間しか経過していませんがしばらく飲み続けて持続効果を確認したいと思
います。
    四種類目の乳酸菌選んだ理由は安かったからこれを飲むとかゆくなりました！辞めたらかゆみも消えたので恐らくこの乳酸菌かな？と思った
    今までエビオス整腸薬とエビオスをあわせて飲んでいましたが、たしかに以前よりは腹痛や下痢に悩まされる事はなくなりましたが、快便・・・という訳には至りません
でした。そこでこちらの商品を気まぐれに購入し、朝晩2回、1日4錠摂取してみると、食生活に依らず便がスルッ！と出る率が高くなった気がします。さらに効果を上げるため
、酵母などが含まれている、エビオス錠と一緒に摂取してみると、劇的に便がスルッ！となりました。便の回数も減り、腹痛とはほぼ無縁の生活に。とはいえ、1日4錠は勿体無
いので、2錠に変えて同時摂取していますが、未だに快便です。この商品単体でも効果はあると思いますが、何かしらの整腸剤や食品と組み合わせるとより効果的かもしれません
。
    「菌トレ習慣」飲んでみました！年末年始のイベントで毎年、暴飲暴食してお腹を壊しがちなので、予防とダイエットを兼ねて購入。レビューで見たんですが、寝る前に
たっぷりのお水で飲むのが一番効くみたいです。翌日の朝が違います。錠剤も飲みやすく、ほんのりヨーグルトの甘い香りがするので、サプリと言うよりラムネみたいです。おか
げで今年も特にトラブルもなく、乗り切れました。また、年明け後に体重が増えているのも毎年恒例なのですが、今年は変わらず！これもダイエット効果のおかげですね^_^年
明け後も続けて、今年はスリムな体型を目指します！
    こういった類のサプリメントは半分プラシーボ効果だと思っていたのですが、これに関しては明確に効果を感じられました。1袋服用し、便秘が改善されたものの｢たま
たまかもしれないし…｣という思いがあり、これより安い別のカプセル型サプリメントをひと袋試しました。すると、1週間経たないうちに便秘に逆戻りです。効果は止めて初め
て気付くものなんですね…また、カプセル型サプリメントの匂いが苦手なので、駄菓子のヨーグルトタブレットにそっくりな香りと実感のこちらは味的にも大満足です。定期購入
し、お腹の調子に合わせて1錠か2錠を選んで飲んでいます。便秘や軟便で便通が不安定な方にはとりあえずおすすめ出来ます！
    これを服用するくらいなら毎日ヨーグルトを食べている方が1万倍マシかと。。。正直金の無駄です。
    検査しても問題ないのに、すごくお腹を壊しやすく、水様便が続くことも多く、仕事でも困っていました。ビオフェルミンもミヤBも効かない。そんな中で、ラブレ菌の
乳酸菌飲料を朝夕に飲んだらお腹の状態が安定し始めました。ただ、ラブレ菌の乳酸菌飲料が高くて、手頃なものがないかと探していたら、これを見つけました。ラブレ菌は少量
で、他の物が多く配合されているので、効果があるか不安でしたが、なんと、あれだけ困っていたお腹の不調に効果絶大!!朝夕に服用するように書いていますが、2日に1錠と
か3日に1錠でもお腹の具合が安定しています。手放せなくなりました。
    おならの頻度が多いのと、臭いがきついのが気になって購入しました。効果の実感は早かったです。3日目程で臭いが気にならなくなり、1週間程で回数が激減しました
。かなりきつめの臭いでしたが今は無臭にかなり近いです。錠剤の大きさも飲むのには大きすぎず、私は噛み砕いて飲みますが味はほんのりヨーグルト風味という具合です。薄味
であまり感じません。毎日のサプリや常備薬と一緒に寝る前に飲んでいます。またリピします。
    私は、便秘改善のために購入したのでは無くリーキーガットを改善する為に買った。かなり前から上部消化管言わいる小腸に傷がつき多くの免疫疾患を患った。エコーで
も発見されない為かなり不安な日々を過ごした。このサプリを服用してからは体感して極微量だが改善しているように思う。今までのサプリメントは１回服用でかなりの拒絶反応
があったが、この品には一切なく良い感じで続けることができている。
    最近ネット広告多発の◯◯製粉のお試しとこちらを比較しても、こちらの方が効果がありました。レビューを参考に夕食後に2錠飲んでます。わたしは、何年か前に開腹
手術をして以来癒着などもあるようで、医師からも腸の状態には注意が必要と言われています。確かに、手術前はほとんどお通じには問題なかったのですが、スムーズに出ないこ
とがよくあります。こちらは他製品に比べても、効果が高く、2錠飲むだけできちんと効果が出ます。わたしの場合、普通ではないため、朝夕2錠ずつ飲む事にしました。そうす
るとちゃんと毎日お通じがあり、スムーズに出ることが増えてきました。他社製品は、残念ながら大した効果を感じませんでしたし、値段も高価でした。ビオフェルミンとは効果
が異なります。こちらの方が自然に効いているようです。
    腸内環境を整えて新年度を迎えるべく、3月に1ヶ月服用しました。結果としては飲んだ翌日からお腹がキュルキュル鳴り、ちゃんと腸が動き出しているのを実感しまし
た✨しかし、四六時中お腹がキュルキュル(たまにグルグル・ギュルギュル)鳴るのは、お腹を壊したのかと心配になるので、実際壊していなかったものの、少し嫌でした💔⤵️
⤵️もしかしたら蒟蒻等の食物繊維が豊富な食品を積極的に食べていたからかもしれませんが、私には強かったみたいです…。今度飲む時には1日1.5錠になるよう調整しなが
ら服用しようと思います…😓💦
    届いたので早速使ってみました。水を含んだ後に飲み込むのでヨーグルト風味はわかりませんが1日2粒でいいので楽に続けられそうです。飲み始めて数日後お通じの回
数が増え、なんだかハダの調子が良いように感じます。
    ストレッチだけでは出ないこともあるので、レビューが良かったため購入してみました。レビューを参考に、寝る前にたっぷりの水と飲んでいます。味も美味しいので全
く苦になりません。初めのうちは、下痢になったり、出なくなったりと安定せず困りましたが、3袋目となった現在は下痢になることもなくなり安定してきたように思います。下
剤と違い、お腹に優しい菌なので嬉しいです。定期購入にして安く購入することにしました。
    飲みはじめて4日ぐらいですが、毎日快腸です。薬を飲んだ時みたいにお腹が痛くなる事もないし、食物繊維を意識した食事にも色々気をつかわなくても大丈夫みたいで
す。オリゴ糖とかビフィズス菌などが入った商品は色々ありますが自分の腸内環境との相性があるみたいですね。私にはこの菌トレ習慣があっているようです。薬ではなく、サプ
リメントなので安心して続けられます。
    これ飲んだ翌日、お腹が痛くなって下痢になってしまい、緩めな状態が数日続いたので飲むのやめてました。ちょっとおさまったので1粒だけ飲んでみました。またゆる
くなりました。その後すっかりやめて10日ほど経ったら治りました。もう一回試す勇気ありません。
    夜に２粒飲んでいます。過敏性大腸炎の下痢型とガス型ですが医者でもらった薬より効きます！下痢、ガス共に8割がた少なくなっています。ただ家族2人分だと高いか
な？もう少し価格が安ければ★5です！
    少し違う種類に変える期間を設けないと自分は慣れてしまうのか効かなくなります少し開けて使うとまた効きます。理想の自然なお通じを招いてくれるので手放せません
が、ずっと続けていると効かなくなる時期が来るのが残念です他のの効き方は　菌トレほどの理想なお通じではないので...
口コミが良かったので試してみました、ら一袋試しましたが、服用していない時と変わらないですね。使用方法は守りましたが。ビオフェルミンの方がよっぽど良いです。
    あまりサプリには頼らない生活をしていましたが、運動不足と野菜不足？が続き滞りがちになったので、物は試しでクチコミをみて飲みやすそうなこちらを購入。服用し
てみると、ほんとうに○ーグレット？のような爽やかな香りで、嫌々ではなく飲み続けられました。おかげで？それからは毎日今のところお通じがあります。運動不足や野菜を食
べられない日が続く時は、こちらに頼ってみようと思います。
    余計便秘っぽくなりました。ヨーグルトのダノンビオを食べていたときの方が良かったので、戻そうと思います。一日あたりの値段もあまり変わらないし。
    毎日使用しています。すごく飲みやすいです。外国のサプリも併用しているんですが、タブレットが大きく同じ二錠でも全然違います。ヨーグルトを数日おきに購入する
のが大変に感じてしまい購入しましたが、もっと早くこちらにするべきでした。もっと安くしてくださーい
    ビオフェルミンより安いので買ったけど、お腹の調子はビオフェルミンの時の方が良かった。私には効き目が薄かったのか……。
    お腹の調子が良くない事が多いので、パッケージの可愛さに惹かれたのと、体にも良さそうなこちらの商品を購入しました。以前はヨーグルトを食べたりしていましたが
、クセがなく飲みやすいので気に入りました。
    はっきり言って効果があるのか？無いのか？全くわからない他のサプリは効果が即日わかるけど•••このサプリはわからない…。
    万年便秘に悩んでいて、あまりにもお通じがなく、苦しくなって来たので、何かないか探していたところクチコミ件数が多かったのでこちらを半信半疑で購入。飲み始め
数日間は効果を実感出来なかったのですが…徐々にお腹がキュルキュルいい始め腸が動いてる感じがして効果を実感。今では2日に1回ほど出るようになりました。継続的に使っ
て行きたいと思います。
    もっと高かったら買いません。効果は分りませんが、イヌリンなどの水溶性食物繊維が幾つか入っているので効果を感じる方はいらっしゃると思います。食べるヨーグル
トも摂りますが種類が多い方がいいかな…と。
    購入して届いてから5日経ち、レビューでも書こうと商品ページを覗いてみたら…1,280円で購入したものが800円になっててショック(笑)。効果のほどはまだ
わかりません。凄く良かったらリピするかも…。800円の時にね(笑)
    お腹が弱いので毎日ヨーグルトを食べるようにしていたのですがコスト面で続かずこちらを購入しました。主要な乳酸菌が入っている、飲みやすい、比較的保存が効くの
で助かってます。おかげさまでお腹の調子も良いです。
    効いてるのか効いてないのかよくわかりませんでした。自分の場合、特に継続する理由もないのでやめてしまいましたが、良い成分は入ってるので継続すると良いのかも
しれません。
    便秘に成り、腹痛を起こし、お腹がパンパンに⤵　服用を辞めたら今度は下痢に⤵　私には合わない品でした。
    気に入ったところは、欲しい乳酸菌がたくさん入っていた点です。朝食にヨーグルトを食べる習慣が定着せず体内を健康に保つために何も出来ていませんでした。菌トレ
習慣があれば安心です！
体質改善をしたく、購入！飲み始めてからは腸の動きが活発になったように思います。普段は1週間に一度の排便だったのですが、今は2日に1回のペースで出ています（ ;
; ）そのおかげもあってか、肌も綺麗になってきました。ヨーグルトフレーバーも飲みやすいです(^^)
    サプリって独特な香りが気になるものが多いですがこれはヨーグルトの甘い香りがします。口の中に入れてもヨーグレット(お菓子)かな？と思うくらいなので、1日2
粒食べるのが全然億劫になりません。聞き慣れているビフィズス菌以外にも色々な種類の菌や食物繊維を一緒に摂取できるのもポイントが高いです。
    健康管理は腸から、というのをよく健康番組などで耳にします。腸内フローラを整えることが大事なので、このサプリは1日2粒で4種の菌が1日あたり1000億個の
菌が取れるというのが凄いです。ヨーグルトは毎日食べるのはなかなか大変なので、手軽に菌トレできれば毎日続けられそうです。値段からしてもコスパがいいと思います。
    粒も小さくて味もヨーグルトみたいで飲みやすいのですが、1か月間飲んでみて効果は私にイマイチわかりませんでした。残念ですがリピートしたいと思うほどの商品で
はありません。
    定期便にて毎月購入させて頂いております。お腹の弱い私でしたが、菌トレを飲み始めてから、腹痛のビッグウェーブに悩まされずにすんでいます。本当にありがたいで
す。これからも続けて行こうと思っております。
    サプリの中でも即効性があり、効果がわかります。お腹の調子が良くなります。価格の変動が激しいのでリピートは様子を見て決めたいと思います。
    ２ヶ月試しましたが、変化は見られず。別銘柄に変えました。
    お通じが悪く1週間でない日もあるためおならの匂いも臭く悩んでました。口にするサプリは日本製がよかったので試しに購入しました。飲んで1週間経ちますが、お通
じの回数が増えました！まだ毎日ではないのでしらばく続けていきます！
    お腹にも良いのだと思うけれど、自分は感じられなかったです。
    ビフィズス菌、ガセリ菌とお通じに良い成分が含まれていて、一粒でヨーグルト100杯分の菌を摂取出来る効率の良い商品です。ヨーグルト味で美味しいです。
    うっすら甘くて子供でも食べやすい。ラクトフェリンは健康維持に続けたいと思います。
    内側の調子を整えるために乳酸菌のサプリを探していました。乳酸菌以外にも、いろいろ体に良い菌がたくさん入っていて、体調が良くなった感じです。
    定期でも　購入している商品。二粒食べるようにしてます。　食べてから風邪とかひかないかなったような感じします。あとは、口臭予防にも
    お腹を崩しやすい体質の方が沢山試しているという事を知り、是非自分も試してみたいと思いました。腸内環境を整えると良いこといっぱいなんですよね。まずは1袋目
に期待して続けてみようと思います。
    腸内環境改善のためにビオスリーHi錠を服用していたのですが、amazonでの購入が難しくなったのでこの商品を試してみました。結果は日々快調。もしかしたら
ビオスリーHi錠よりも良いかもしれません。1日2錠だけ飲めばいいというのも便利です。
初めての購入です。錠剤は特に問題なく飲める大きさで1日に2粒なので、夜寝る前に飲んでます。効果はまだ分かりませんが、続けてみます。金額が少し高いかなー。。
    とにかく毎晩飲んでますが、毎朝快便で助かってます。朝スッキリだと仕事中集中できるのでほんと助かりますね( ^ω^ )
    便秘までいかないけど、お腹の調子をもっとスッキリさせたくて飲みました。初日夕飯の後飲んでみました。その日の夜中に「何か音がする」と思って目が覚めると、そ
の音は私のお腹の音でした！お通じも良くなりましたが、お腹がグルグルお腹がすくようになりました！かなり気分が良いです！
    ほのかなヨーグルト風味で飲みやすいです。また比較的小粒なので飲み込みやすいと思います。服用してまだ数日なので、効果のほどははっきりとは出ていませんが、普
通に飲めているので、きっと腸内環境も改善され、お通じにも効果は出るものと思います。
    体に大事な4種の菌が入っていると言うところに興味を持ち、注文しました。アレルギーは腸がキレイになると軽減されると聞いた事があるので、そちらでの変化も期待
したいと思います。
    とりあえず1袋ですが、すぐに届きました。ありがとうございます。持ち歩くのにも便利で飲みやすいです。まだ、飲み始めたばかりで効果の方はなんとも云えませんが
、続けてみようと思います。
    ヨーグルトっぽい匂いで飲みやすいですよ。整腸剤には頼りたくないから、サプリで整うといいなぁと思って購入。花粉症にも効果があるかもと期待してます。
    いい
    運動不足で健康に気にしているため購入しました。錠剤なのでにおい等を気にせず飲みやすいかと思います。今後の効果に期待します。
    とても飲みやすいです
    やっぱり2粒/回がいいかな。2粒で安定の便通です。ほんのりとヨーグルトの風味もいいね。
    長い間便秘で悩んでいます。かといって薬に頼るのもイヤだったのでなにかいい方法はないかと思い探している時にこの「菌トレ習慣」を見付け早速購入、すぐに商品が
届いたので飲んでみました。1～2日目はダメでしたが、3日目の朝に無理なくスルッと出たんです！これからも続けて飲みたいです。今後は便秘解消してお肌の調子がよくなる
ことに期待してます！
    プロテイン飲んでいて、腸で増殖する悪玉菌をやっつける為に飲んでます。調子良いです
    毎日ヨーグルトを食べるのは飽きるので、手軽に乳酸菌等、体に良い菌を摂取でき助かっています。
    定期的にお腹の調子が悪い時に使用させてもらってます。
    全く効果を感じませんでした。リピートは、無しですね。
    効いてるかわからないでこの値段無いかな
    飲みはじめはわからないけど、途中からスッキリ感も出てきました。
    私には効き過ぎ。場合によっては腹痛が起こるほど。ほんのり甘さあり。
    お腹の調子がいい感じです。お腹の調子が整いつつあるのか、こちらを飲みはじめてとてもいい感じです。手軽に乳酸菌が摂取できるのは嬉しいです。このまま飲み続け
てお通じのいい生活になればいいなと思います。
    のみましたが、効いてるのがわからないです。
    飲むとお腹の調子がよい。この菌トレにして最初の1週程はトイレが著しく楽になり、その後その調子が安定化するようになってきました。夜と朝、食前に飲んでいます
。自分には合うようです。
    前は違う商品を購入してましたが 全然効果無しでした。この商品を購入して夜ご飯の後に2粒飲んだら次の日の昼間に大量に出ました。私には良い買い物です。
    味が良い！数日は合わないかな？と思ったけれど、飲み癖つければ、胃腸にいいかも。値段が上がったので、一旦、プラセンタの方へ跳びつこうと思います。
    他の方のレビュー通り、確かに効果は感じました。
    免疫力アップ
    とても助かってます。続けます。
    產品很不錯
    はじめは、トイレの回数が増えましたが、今では、安定し、毎日しっかりスッキリです。
    一週間前から飲み始めました。腸の調子が良くなりました。お腹の張りも解消されました。おならが出なくなりました。飲み続けるつもりです。お勧めします。
    便通に良い変化があるようですが、まだ、感じられません。
    夏に向けてのダイエットはもちろん、花粉と乾燥で肌がカサカサに荒れていて、まず腸を整えるのが重要なのを知りすぐ購入しました。1粒でヨーグルト100杯分とい
うことで、身体にもよさそうなので続けていきたいです！
    很满意
    便秘気味で、なにかいいサプリはないかと探していました。菌トレというパッケージに惹かれて購入してみましたが、ヨーグルト風味のタブレットで飲みやすくこれなら
続けていけそうです^_^
    梱包が悪いのか、割れやすいのか、数粒、粉々になっていました。
    効果が分かりませんでした。
    とても良いです！続けて行こうと思います
    飲みやすいです。ただまだ効果は実感できないので継続します。また効果あれば報告したいと思います。
    ほんのりヨーグルトの香りがして小粒で飲みやすいです。便の調子もいいのでこれから飲み続けてみようと思います。
    口コミが良かったので購入しました。飲み始めたばかりですが効果が楽しみです。
    腸内環境が良くなってQOLが上がって大満足です!すごく感謝してます!
    とても飲みやすく効果もありおすすめです。
    何も痩せない
    以前、乳酸機を摂ろうと思いヨーグルトを食べ始めたのですが、買い忘れたり味に飽きたりと続きませんでした。なので今回は30日分しっかり飲めて、お手頃な価格で
ビフィズス菌やラブレ菌以外にもいろんな成分を摂取できる「菌トレ習慣」を購入しました。ヨーグルトフレーバーということでしたが、ほんのりヨーグルトの香りがする程度で
癖はありません。味も特にないため毎日続けられそうです。
    お通じがあまりよくないため、最近流行の腸活を開始！商品の到着が早くてありがたかったです。腸活といえばヨーグルトだ！と思いましたが、でもヨーグルトが苦手な
のでサプリで何とか摂取したい！と思ったところこちらの商品に出会いました。一日2粒で色々な菌がとれるのでとてもお得感。続けてみようと思います。
    お通じがよくないのと最近痩せにくくなってきたので、何かいいサプリがないかと探していたらこちらを見つけ、購入しました。腸内フローラという言葉を最近よく聞く
ので気にはなっていたけれど、少し高価で飲み続ける事を考えるとためらっていたのですが…こちらはリーズナブルな価格でまずはお試しでという気持ちで思わず買ってしまいま
した！飲んでみると一粒が小さくて飲みやすいです。味はとくにないですが、口に入れるとヨーグルト味のラムネの香りが広がります。お菓子を食べているような感じなので気軽
に続けられそうです！ビフィズス菌や乳酸菌、食物繊維なども入っているので、善玉菌で健康になりつつダイエットにも期待したいと思います。
    腸を整えることで、ダイエットになるだけでなく、デトックス効果やストレスの軽減にまで繋がるということを聞いたので、さっそく試してみました。味もヨーグルト風
味で飲みやすいです。ビフィズス菌や乳酸菌などの4種類の菌と、オリゴ糖やラクトフェリンなど、体に良い成分も入っています。１日２粒飲むだけでいいので、とても楽です。
“筋トレ”は続きませんが、こちらの“菌トレ習慣”は無理なく続けられそうです。
    非常に飲みやすかったです！何よりすごいのは入っている菌の量でした！乳酸菌だけでなく、市販の色んな種類のヨーグルトを一度に飲めるのが本当にすごいと思いまし
た。続けてみます！
    ビタミンサプリと併用してます。効果があるのか無いのかまだわかりません。花粉症の家族がいるためもうしばらく菌トレ続けてみます。
    お腹の張りが気になっていましたが、整腸剤などは常に飲み続けることもできず、日常的に飲めるサプリを探していました。こちらは菌の種類も多く、商品名の通り習慣
にできそうだったので体に合えばと注文。口に入れるとほんのりヨーグルトの香りが。私は二粒一緒に水ですっと飲めるくらいの大きさです。飲み始めてもうすぐ一週間ですが、
お腹がゆるくなりすぎることもなく、調子がいいです。お腹の張りもここ数日は気にならなくなってきました。味も、お値段的にも続けられそうで嬉しいです。
    　商品が届いて一週間経ちました、夕食後に2錠水で飲んでいます。一気に飲んでいるので、味はわかりませんが、飲んだ後に、ヨーグルトの香りが鼻をぬけます。嫌な
感じはありません。通じは、朝、1日一回定期的に出るようになりました。いつも使っている「アローゼン」という漢方の下剤よりも効果を感じています。「活性炭系」のサプリ
と違い、他の薬を干渉することもないようなので、続けて使っていこうと思っています。
