た自宅にはママ厳禁の炭酸飲料と共に。私自身がママとの約束違反を無視して孫の御機嫌取り？へ孫の笑顔視たさへ・・・孫との楽しい、私には生き甲斐、癒しの至極の瞬間なの
    一緒にじゃがバターも購入しました大量に買うのも恥ずかしいのでこちらで箱買いしていただきました北海道住みですが意外と早く配達していただいてありがとうござい
のたらこバター味が好きすぎて正直怖いです。もしかして麻薬でも入ってんのか？お母さんぼくカルビーと結婚する...
8ｇなのに対し52ｇとやや少なめの容量になっています。ほかのじゃがりこよりも6グラムほど内容量が少なく、その分amazonで安価で購入する事のできる機会も多いよ
べてない状態で比べたもので、左がサラダ味、右がたらこバター味です。見てもらえばわかる様に、カップの大きさは全く同じで、空けて見ても内容量は同じくらいに見えます。
しかし、二つとも同時に食べてみたところ、サラダ味の方がたらこバター味よりも明らかに硬い食感で、じゃがりこそのものの密度が高い様に感じました。ですので実質サラダ味
のほうが容量が多いというよりは、サラダ味の方が一本一本の密度が高く、重いために内容量が多くなっていて、入っている本数はほぼ同じっぽいです。味はどちらも美味しいの
    【じゃがりこ】レギュラーサイズは、発売当初はLサイズと同じ大きさでしたが現在は容器がコンパクトになり、持ち運びやすくなりましたね。コンビニでは食べきりサ
イズのパウチタイプも登場し、時の流れを感じます。味は【じゃがバター】の味を絶妙に表現されていて、凄く美味しいです！。たらこバター同様にお気に入り☆☆が１つマイナ
次回買う時は、Lサイズが１６００円台になるまで辛抱強くまってから買おうと思います。
    通常サイズよりもなぜかLサイズの方が安かったwということでじゃがバターのLを購入しました。レビューを見ると「賞味期限が1ヶ月しかない」という意見が少し多
方のレビューにもあるとおり、やはりいつも買うより少し柔らかいですが、それを意識せず食べれば特に何も感じません。普通に美味しいじゃがりこが届きました(∗•ω•∗)
    内容量が若干少ない気もするがたらこを使っているので仕方ないとも思う味、風味ともにたらこ味でついつい食べてしまう安い時に購入すれば小腹が空いた時、ご飯の代
わりになるのがとてもよいよくこういう系をお米にかける方もいるようだがもしかしたら割と美味しいのかもしれない砕いて試してみたいが気づいた時には全て食べきってしまっ
ていたなんて..事がよくある少し味が濃いためビールやつまみにはもってこいだ食べ過ぎには注意されたし
    好きなお菓子なんだけど、お店で買うとたくさん買って店員に驚いたみたいな顔されたり、在庫がなくて取り寄せても数が多いと驚かれたり引かれたり、顔を覚えられる
えば届いた荷物の段ボールや緩衝材などの片付けとかですね。個人的な商品の感想としては、じゃがりこが大好きでじゃがりこのザクザクカリカリな食感とほどよい塩味…………
じゃがりこならチーズ派です。Amazonさんから買ったじゃがりこもザクザクのカリカリで大満足の食感と味です(^ω^)ウマイ蓋がうまくはがれず印刷部分だけ剥がれた
りとかはありますが、その後短い爪でも穴を開けて開封できるので、ここは別にいいかって感じです。
    美味しくて病みつきですね。コンビニで買うより箱買いした方が安いのでこちらで購入しました。味、食感共に最高のスナックですが、箱買いしたその月は３ｋｇくらい
太りました。体重計に乗ってびっくり。心当たりはじゃがりこでした。太るものってなんでこんなにおいしいのか。カロリーって素晴らしい。また誘惑に負けたらリピします。今
    一度、おすすめ商品に出てきたのを何となく箱買いしてみたら、私だけでなく家族もはまって、箱買いリピートしています。人によっては一人で一度に食べ切るのは多い
量なので、女性などはLサイズでは無い方が良いかもしれません。味付けは濃い目ですが、お酒のつまみにしても良いし味のはっきりしたじゃがりこが食べたい時にはおすすめで
    遠足で持ってこない子供は居ないでしょう。じゃがりこのチーズ味です。一本齧るとほんのりチーズの風味を感じ、塩分のしょっぱさを感じます。一気に5本頬張ると直
ぐに喉が渇きますが、じゃがりこの美味さは5倍感じることができます。
    ただポテチのうすしおと並んでるとポテチに手が伸びるんだよなぁ。。。というところ。どっちも美味いんだけども。味、値段、満足感、でいうともしかするとポテチよ
が、独特の食感で量の割には長い時間楽しめます。
    ポテチ１袋は多すぎるから、じゃがりこにしようと思いました。近所で買ってもほぼ同額だから～全然お得な買い物ではないいんだけど・・・１箱単位で買いたかったん
でオーダーしました。おやつにはちょうど良い分量です。
    通常買うよりは多少安いです。消費期限が長いのでまとめ買いしました。
    12個入りです。ご当地ものや季節限定とか色々な種類がありますが、結局一周回ってコイツに戻ってきました。シンプルな味で一番美味しいです。しかも他の種類より
お買い得とか、色々な意味で美味しいです！！梅昆布とセット買いは、もはや私の定番です。
ル等他のチーズ味のお菓子と比べるとじゃがりこチーズ味にチーズ感はあまりないです。おいしいです。
    近所のお店で買うよりも1個あたり10円くらい安く買えた。一度じゃがりこの箱買いをして見たかった、顎にじゃがりこが刺さった点以外は満足している。
サイズの重量感も気に入った。悪くねぇ。1年分買い占める必要がありそうだ。
    じゃがりこが大好きなので一気に大量買いしました。ただ、さすがに他の味が恋しくなってしまった、、、笑
これは完全に自己責任ですが、MIXで安いのがあるととても嬉しいです！
    じゃがりこ自体がそこまで長持ちする商品ではないのですが、12/28到着分なのに賞味期限が1/16までの商品が届きましたう～ん…ちょっと酷いかな定期お届け
    店で特売してるものと比べると割高ですが、持って帰る手間を考慮してネットで手軽に大量買いできたので良かったです。小腹が空いた時にあるとハッピーになれます。
    好きな味なので、味に関しては満足しています。でも、値段がちょっと高いかな。近所のスーパーのほうが安いです。でも、買いに出かける手間を考えたら、納得できる
    じゃがりこ大好きですがやはりじゃがバターはおいしいですねいくら食べてもあきもこないですポテトサラダにしても美味しいしすぐになくなります
    段ボールに詰められてるじゃがりこの商品自体の箱がほとんどぼこぼこに凹んでいました明らかに人が潰したような形跡味、中身は問題なかったとめんどくさかったので
返品はしませんでしたが気分が悪くなりました。
    この商品は、もともと好きでした。１個あけると、ついついなくなるまで全部食べてしまいます。大体、スーパーで９５円ぐらいで販売されているので、それより安くで
    ごく普通のじゃがりこチーズです。特に安くはないので、配送料と割り切って買う必要があります。
    上手いし、定価より安いし、最高。リピ買いしたい。幸せな気持ち。太らないように気をつけてください。
    美味しい止まらない、お酒のツマミであったり少し休憩したいときに食べるとホッとします！そして一回開けると止まらない・・・・・すっごくおいしいですー！！
    はまってしまったので箱買いしました。おいしいです。また買いたいです。
    なんか塩気が薄くなったような気がする食べてて満足感もないし味が昔に比べて落ちた
    お店にあったりなかったりでどうしても食べたくなって購入致しましたやっぱり美味しい、じゃがりこの中では1番好きかも、タラコとバターの風味しっかりしていて、
    じゃがバター味 美味しい。じゃがりこは 小腹が空いたとき用に よくカバンに忍ばせています。
    一番好きな味！！コンビニで購入するよりはお安く購入出来るので◎スーパーなどで買った方が安い場合もあるけど、気軽に安くネットで帰るのは嬉しい♪
    とても美味しかったです🤗機会があればまた是非購入したいです♪お気に入りです！
    子供か、大好きでLsizeが安く買えて良かったです。
    じゃがりこが急に食べたくなり買いました。凄い量なので時間をかけて食べます(笑)幸せです。
    相変わらずの安定の味で良かった
    たまたま安かったので箱買いしました、硬い菓子なので歯が弱いと気をつけて食べるのが良いですバター味もいいですね
    一箱なので余裕で食べられるかと思いきや、半分食べたら飽きます。一日一個が正しい食べ方なんだと実感しました。
    やはり王道カルビーのじゃがりこはとてもおいしかったです。箱買いですぐに配達してくれるのでとても便利だと思います。この商品は今後も定期的に買って自宅で美味
    たらこ味というより塩気強い感じ。チーズとかバターのほうが定番で好きですが、安かった時に気分を変えて買ってみました。バターのは定期購入していますが、これは
たまにでいいです。
    安定のおいしさです。
    美味しいですよねー。娘に殆ど、食べられてしまって泣
    整体味道偏淡，没有之前买的粉色那款明太子的好吃
    美味しくいただいた、少し硬い
    私はこのジャガリコが好きで、ビールのおつまみ代わりで食べています。ただ、価格がもう少し安くなれば助かります、コンビニの値段とあまり変わらないので残念です
    チーズは非常にバランスが取れてる。これといったパンチに欠けるものの、クドくなく食べやすいです。
    程よい固さで、たらこのバターの味もしっかりしていて美味しいです！o(^o^)o
    じゃがりこの評判が良いので試してみました。うーん食感はポテロングの方が自分好みでした。
    美味しい。
    安い！ただし、近くのトライアルの方が個別で買えるから、安さ面ではトライアルの方が上かな…
    好吃，非常脆
    箱をあけるのが大変でした。おいしく食べてます。
    賞味期限が近い商品との事ですが、１０月末までありました。孫の大好きなスナック菓子なので2箱購入。近隣店舗より安価だし送料無料で言うこと無しの星5つ！！
    じゃがりこ美味しいです！でももう少し量あった方がお買い得です。
    値段は少し高いですがじゃがりこが好きな人ならば12個入りでもやめられず食べ続けられると思います
    じゃがりこは安定のちーず美味しいの他になにもない
    良い
    セールの時に買わせてもらったので値段は違いますが、やはり定番のじゃがりこは美味しかったです。
    美味しいので、自制が効かなくなります！
    普段食べているサイズより大きいサイズがあることにびっくりしました。誰もがおいしいと食べているお菓子だと思うので、大きいサイズで余計満足感があります！
    としか言いようが無い太るのを気にしなければ、毎日でも食いたい一人で食べるのなら、1ダースは多すぎる
    店頭で全種類百円切ってる所もあるのにここで買うとなると味で値段が変わる1番安いのがサラダ味とこれ。全部の味同じ値段にしてほしい12個じゃなくてもっと多く
してほしい
    味は「じゃがバター」と言う事で、少し堅めのスティックをかりかりたべると、味と触感がとてもよかったでした。
    友人にプレゼントしました。とても喜んでいましたね！安く購入出来てよかったです。
    チーズいいね！
    塩気があまりなくて食べやすい。めんどうな朝ごはんの代用になる
    たらこバターの味が病みつきになります。実店舗で大量に買うのが恥ずかしい方にもおすすめです。
    めっちゃ美味しい
    大好きなのに最近スーパーに置いてなくって箱がいしちゃいましたよ
    じゃがりこが好きな息子に頼まれて購入しました。私の場合ですが、近所のスーパーで個別で購入するより少し安かったです。
    止まらない、やめられない、恐ろしいヤツです。
    この大きさがちょうど良いです。
    タラコの風味もあり、美味しいが、塩分が強い。
    まとめて買い置きできる点が便利。値段も特別高くないのでストックしておきたくなる。味は飽きない味なので、良いと思います。
    美味しかったです
    商品がリニューアルされチーズ味が弱まり、代わりに塩味が増しました。チーズ味を求めている方には物足りないかもしれません。リニューアル前のチーズ味の方が美味
    じゃがりこが食べたくなり、安かったので購入しました。小腹がすいた時には助かります。しかし飽きますね。
    もう、美味すぎてやばい。僕のおすすめは九州しょうゆ味です。
    久々に大幅値下げですね。やっとスーパーより安くなった、か 同じくらいの価格になったのでまとめ買いしました。
    美味しかった∩^ω^∩
    やめられない止まらない、美味しいです！
    いつも通りの美味しさ
    ふつうにおいしかったです。w箱買いしたかったのでよかったです。
    おいしいです。ちゃんとしたじゃがりこの味がします。
    塩味とほんのりバター味に歯応えが絶妙な美味しさを創りだしています。飲み物は牛乳が一番です。
    タイムセールで安売りしていたので、他の味と一緒に爆買い。でもスーパーではもっと安いんですね。まぁ通販だししょうがないか。
    いつもお湯を入れて食べます。美味しい
    美味しいく楽しみに食べてます。賞味期限がちょっと短いかなと思いますが…
    定番の美味しさ、持ち運びも食べやすさもお気に入りです。安く買えて良かった^ ^
    チーズの味が濃くなっていて美味しかったです。サラダ味の次に美味しいです。
    いつも通り美味しい
    美味しい
    おいしいなー
    おいしかった
    スーパーで88円で売っているのでそこで買った方が安い。けど買いに行くのが面倒なので注文してしまう。
    美味しい。
    おいしい！けど食べれば食べるほどニキビが増えてきます。。
    美味しかった
    たらこがじゃがりこの美味しさを引き上げています。これははまりました！
    美味しい😋
    美味しい！！じゃがりこ好きは買うべき！悩んでいる人に是非おすすめ
    3日ほどですべて食い尽くした。新しい味がどんどん登場しているけどやっぱりチーズが最高だね。
    ちょっと折れてたけど、しけってなかったし3日で届きました💞とてもおいしいです☺
    今までサラダ一筋でしたが、たまたま見かけてかってみたら意外と美味しくて良かったです。また買うと思います。
    時には、こんな買い方もいいと思いました。また、時々購入したいです。
    だれもが好きな、安心安定の味！サラダより、若干柔らかい気がしますが。
    フツーにおいしい！裏切らない味！小さい時からたべていました。
    美味しい 配送が早かった 今後も利用する12345678910。
    田舎に住んでいるため，箱買いに苦労しており，こちらで購入しました．お店に売ってあるものと全く変わらないおいしさ，じゃがバター．数日間で平らげてしまいまし
た．自宅まで配送していただけますし，安い！お得な買い物でした．
ーカーの段ボールに入ってくるので、それ程かさばらないのも良いです。因みに、メーカーの段ボールを更にAmazonの段ボールで梱包されて送られてきます。エコじゃない
…とは思いますが、破損や汚れのない箱のままで閉まっておけるので助かります。
    いものお菓子が大好きで中でも、カルビーのじゃがりこが大好きなので頼みました１２個って多いようであっとゆう間になくなりますサラダ味とかほかにもいろいろ味は
出ていますが、じゃがバターが１番おいもの美味しさを引き出せて美味しいと思います
    若干変動はありますが概ね１個90円台後半で、コンビニよりは安くスーパーの特売よりは高いかなといったところです。プライムセールの時は80円台前半になったり
しますが、大抵開始即売り切れます。コンビニでちょくちょく買う、わざわざ特売日を調べてスーパーに行くのが面倒という方には良いと思います。味は当然市販品と変わりませ
ん。美味しいです。
    コンビニで購入するよりも安く、箱買いが良いですね。また買いたくなる美味しさです。
    レビューで美味しいと絶賛してたので買ってみたが、いまいち。フライドポテトを硬めに揚げた感じ。ポテトの新鮮味はない、風味もない、ポテチより不味い。
１つ１つの値段は近くのスーパーの方が少し安いですが、まとめ買いするのに抵抗があるので、ここで購入できてよかったです。味はじゃがりこの中で一番良いと思います。
    美味しすぎてまた購入しましたみなさんも買ってみて下さい勉強はかどります！
    パントリーで他の製品と一緒に買ったら、圧迫されてカップ部分が変形し、蓋がぱっかり空いた状態でした。製品は問題なく美味しいですが、パントリーで買うのはおス
    じゃがりこは大好きで、特にサラダ味が好きだった。最近、このバターを食べてみたら、美味しかった。どうせ食べるんだからと、２箱買ってしまった。
    止まらなーーーい!(;ロ;)食べ始めたら止まらない。←1日3箱食べてしまったあたし。食欲ないのに何か食べたいとかとりあえずなんか食べたいとか手がのびます
ね‥orzジャガリコあんまり食べないあたしですがAmazonさんで見付けたジャガバターなら美味しそうと思い、安いし思い切って箱買い。止まらない!誰かとめて( ゜
    ホワイトデーに娘に贈りました。高いチョコよりも嬉しいって言ってもらえましたよ！
    しっかりバターが効いていておいしいです。でもそのせいで箱買して食べ過ぎるとバターがしつこく感じてくるかも。個人的にはさっぱりしてる分、サラダ味の方が好み
    安定のおいしさです。ちょこっと小腹が減った時にちょうどいい。そのまま食べても、お湯を少し入れてマッシュポテト風にしても、お好みで！普通に購入するとかさば
るので、こうしてまとめて購入できるのは嬉しいです。
    カルビーは何年か前に値段は据え置きで容量を20～25％小さくした。じゃがりこの他にポテトチップスも小さくなった。で、最近になって大きなサイズとして高い値
くなった。見苦しい。
    近所のスーパーなどで1個あたり80円付近の時もありますが煩わしいさなどを考え
送料含めて1個あたり100円ならまぁまぁ許容範囲かと思います。味はじゃがりこの中で一番良いと思います。
    じゃがりこにはいろいろな味があるけど今回はこの味の気分でした。いつも通りおいしくいただきました。
トとバターってよく合うし、何よりこの味をこの食感で食べられるなんて…(*^_^*)幸せを感じます。ある日、遅刻しそうになり朝ごはんを食べてなくて、会社で始業時間
    スーパーやドラッグストアでじゃがりこは安売りされていますが，サラダ･チーズ味ばかりです．バター味もあればいいのに…と思っていたらアマゾンで取り扱っている
！しかも安い！とても嬉しかったです．
    他レビューの通り、じゃがバター味は店舗によって無いので通販取り寄せが吉。コンパクトなデザインなのでダンボール箱は思ったほど邪魔にならず2〜3箱まとめ買い
しても良いかも。ただし賞味期限や飽きにはお気をつけて。参考：2012年1月12日注文〜翌日に2011年12月20日製造が届く（2012年3月20日賞味期限）
    値段が安かったので他の種類もまとめて買いました。ストックしておいてよかったです。
    言わずもがな味はとても美味しいです！私はネズミのように端っこからカリカリ楽しみながら食べるのですが長いので楽しさ倍増です！単価計算をして全然お得じゃない
と言う悲観的なレビューもありますが個人的には渋るところではないと思います。この商品はLサイズであることが魅力であり、お買い得商品ではありません。お菓子にお得を求
    昔食べた時は信じられないほど不味かったんですが今は全くの別物と言っていいほど美味しくなっていました。チーズポテチはあまり好きではないですが、チーズ味が一
番美味しかったです。チーズ味が一番人気でよく売れるので、何度も改良してコスト的にもがんばっているみたいです。劣化していく菓子が多い中で向上していっているというの
    じゃがりこは2012年から現在までほぼたらこバター味のみしか買っていません、その位自分のハートにズキューンッ!!と刺さる位の美味しさです。
    賞味期限が1カ月しかないのを24個も送りつけるとわな。完全に在庫処分品じゃねぇか。商品ページ見ても賞味期限書いてないし、まぁ安かったからある程度は覚悟し
てたけど1カ月っておいっw俺は優しいからこれくらいじゃあ起こらないけどな(σﾟ∀ﾟ)σ希望なら箱と商品の期限も写真載せまっせ！
    もうずいぶん前からある定番ですが相変わらずおいしいです。はじめてじゃか゜りこを食べた時の感動は忘れません。ポテトチップは苦手だったんですがこれはおいしい
    FF外から失礼するゾ〜このじゃがりこ上手スギィイ！！自分、再購入いいっすか？これって…勲章…ですよ。、
    ポテトチップスなんかにくらべると塩薄目でおやつにちょうどいいじゃがバター味がいちばん好きです
    安定そしてうまい！
    ジャガバターのフレーバーが一番うまいと思われます人それぞれですが毎日食べすぎは禁物です
    普通に美味しいw
    じゃがりこシリーズ（限定品含む）の中では「3番目」に好きです！素直に「美味しい」と思える。じゃがりこは「じゃがいも」がメインのお菓子なのだから、そこはや
っぱり「じゃがいも」の風味の良さを活かしてもらいたい！この「じゃがバター」は、個人的にはとても好きで、時々買って食べてます。「定番」になってくれたのが嬉しい。
    お菓子で1番美味しい
    美味しすぎるのが難でしょうか。必要以上に食べすぎてしまいます。
    いちいち買いにいく必要がないのがうれしい。いつでも食べられるように2箱はストックしています。カリカリとした食感、口にジュワーと広がる油。たまに朝食代わり
    やっぱりジャガバターは風味があってすぐハマる味。とてもおいしくてオススメです。
    カリカリしていて美味しいスティックです。コンビニのプライベートブランドと比較して、味も歯ごたえも全然違います。さすが、カルビー。
たであろう議論の一つにじゃがりこのサラダ味とチーズ味はどちらが美味いのかという議題があるが、私は断然チーズを推したい。ジャガイモとチーズを組み合わせて不味くなる
はずも無いのだが、実際に美味い。ジャケットポテトでもチーズは定番の具材であり、誰もが認めるベストカップル、幸せな結婚のように期待通りの味が口の中に広がる。対して
のはポテトサラダのそれなのでサラダ味を買おう物ならその期待は裏切られる事になる。無論じゃがりこのサラダ味が多数の支持を集めていることは疑いも無い事実ではあるしそ
れを否定しようとも思わない。だが、ついうっかりサラダ味を買ってしまった時に思う「やっぱチーズ味にしとけばよかった...」と言う自分の心の声もまた否定できないのだ
。サラダ味を買ってチーズ味が恋しくなる事はあれど、チーズ味を買ってサラダ味が恋しくなる事はないのだ。よってじゃがりこはチーズ味こそが至高、１２カップまとめて買っ
    いつもスーパーで買っているじゃがりこを食べているので、じゃがりこの硬さは分かるのですが、このじゃがりこは歯ごたえが柔いです。主人にも食べてもらい、「この
じゃがりこ柔らかくない？」と聞いたところ、「そうだな、いつもと比べて柔らかい」とのこと。そのせいか、こんなじゃがりこを12個も買ってしまって、残りをどうすればよ
いのですか。不愉快です。この値段は決して訳あり価格ほど安いわけではなく、損しました。少し柔らかいと書かれていれば買いませんでした。じゃがりこは歯ごたえが命です。
    安く購入出来ました。タイムセールに感謝★これでしばらく買わなくて良さそうです。
    家族で食べてます。久々にサラダや限定のも買ったけど私はチーズ派かなf^_^;数年前よりもチーズの味が濃くなって美味しくなった気がするんだよね☆
じゃがりこは食感も良くてつい‥。ほんとに食べ出したらキリンがない!!と箱に書いてあるだけはあるよね笑(`∇'ゞ
    長いとも思わなければ、多いとも思いません。今回通常サイズと比べたわけじゃないのでわかりませんが、これをお皿に出して友達に出しても、「あっ、じゃがりこだね
!さけるチーズをさいてからじゃがりこに投入して、お湯をかけて混ぜて食べるが一時期我が家でブームになり、夕飯はこれでいいんじゃないかというくらい、ボリュームや食べ
ん）8月12日到着。製造日7月24日。入荷後直ぐだったので新しかった。元々賞味期限が長いお菓子じゃないので留意するように。安定の美味しさ。参考までに。
    希望日に配達してくれてありがとうございました。いつも配達ご苦労さまです。じゃがりこはやっぱりサラダが一番美味しいですね。じゃがりこ好きですぐに食べてしま
    じゃがりこ依存症という言葉があるのを知っていますか皆さんこちらの商品1度箱買いしたらなってから自分もそうなってしまいました笑毎日ひとつ食べないと物足りな
じゃがりこじゃがりこ……音が気になります。子供に隠れて食べられません。美味しいですよね。お湯を入れてマッシュはしませんでした。カリカリ食べるのが好きです。
    じゃがりこ全般に好きです。中でもじゃがバターは止まりません。あっさりでもなくこってりでもないところが良い。
    大学生男子です。学業の間や作品制作、パソコン作業などの時につまむ為に一気買いしました。段ボール箱は、開けやすくなっていてしまいやすいです。普通の大きさで
は物足りないと思いLサイズにしました。ちょっとお菓子が欲しいときなどに役立っています。
    カリカリポリポリ、食べ過ぎてご飯が入らないくらいです。限定で他の味もLサイズが出たらいいな。
    あまりお菓子を最近食べていなかったんですが、ふと久しぶりにじゃがりこを食べたくなって購入しました。病みつきになる安定したおいしさがあります。Lサイズは初
めて購入したんですが、箱の端から端まで入ってるのかと思いきや箱の7分目ぐらいまでの大きさでした。内容量だけマイナスポイントですが、それ以外は良いですね。
    じゃがバターにめっちゃハマってたときにまとめ買いした🥔安定においしい！
    とても手軽に買えて良かったです
    安定して美味い。これは無限に食べれる｡
    美味しい
    お店と同じくらいの値段で届けてくれるので楽でしかない！いつも通り美味しいです。
    量が多くて良い
    安いし美味しいねあーイキそ
    美味い！安い！多い！
    届きました！購入後すぐに届きとてもよかったです！みんなで食べたいと思います！
    美味しい
い硬さで良かったです
