私は「Pythonによるスクレイピング&機械学習 開発テクニック」を読んだあとにこちらの本を読みました。
上記の本が機械学習の初級だとするとこの本は中級の本だと思います。
機械学習を触ったことがある人はこの本を読むだけで、かなりのことができるようになるはずです。
「Pythonによるスクレイピング&機械学習 開発テクニック」を読んだあとに
学習用に使用するデータの作り方がいまいちよく分かりませんでした。
しかし、こちらのんでは1次元（テキスト）、2次元（画像）、3次元（動画）などに分けてそれぞれのデータセットをどの様に作っていくのかについて触れられています。
本書は既存のデータセットを使ってKerasで機械学習（ディープラーニング）を行っていきます。
その中で下記のようなことが学べます。
・前処理の方法
・学習モデルを作り方
・CNN, LSTM , Denseなどの特徴と使い所
・精度を上げるためのモデルの作り方
・学習用データの水増し
・画像認識の方法
・自然言語を扱う方法と前処理
・転移（移転）学習
・Keras APIを使った柔軟なモデルの作成
などです。挙げればがキリがないほどたくさんあるのでこの辺にしておきますが
機械学習を学びたいと考えている方にはおすすめの1冊です。
また、数式を使わずに説明されれいるところが
数学の苦手な方にすごくとっつきやすい内容になっています。
Kindle版は文字の拡大ができない使用なので
15インチ以上のモニターがオススメです。
それより小さい画面では文字が小さくてすごく疲れるので注意が必要です。
