    多くの星１の方が書いている通り、私のも本体青メモリ２までしかできず、カスタマーサービスに連絡したところ「5V/2A」対応のアダプタでないと、使用できない
とカスタマーサービスの方に指摘され、確認したところ iphoneのアダプタには「5V1A」　と書いてありました。慌てて急速充電対応のアダプタ（「5V/2A」対応
のアダプタ）を購入して試したところ、すんなりメモリ４まで充電できました。返金依頼しようと思っていましたが、そのまま使ってみます。同じような症状の方にご参考になれ
ばと思い、星１でレビュー書きましたが、実質は星４です。（商品ページに大きくそのような記載があったらよかったと思いましたので１個減らしています）
    ２年前にセールで2,299ほどで購入しました。雑にコードを抜き差しし、落とすこともあります。ガンガン使い倒して、普段使用する際に特に意識することもありま
せん。２年たった現在も現役です。値段が崩れていないのも、いい商品の証拠なのではないでしょうか。Anker商品はシンプルで、一度買ってしまえば他の商品に目がくらむ
こともなく、考えなくてよいのが素晴らしい。難点を挙げるなら白色は汚れが目立ちます。（当時、おそらく黒が人気で、売れ残りセールになった白を買った記憶があります）
    昨日届いて充電が少なかったのでバッテリーに充電していたのですが一向に貯まらないです。不良品ですか？？？
    壊れるのが早すぎる。買って4ヶ月程達、1週間に1回使う程度なのにもう壊れましたいくら充電しても充電出来ません。2日放置してもゲージは変わらず。短期向けの
商品なので長期間使用目的で買うのは辞めた方がよさそうです。
    他の方のレビューにもありますが、私の物も半年もしないうちに使えなくなりました。Ankerのバッテリーは今回で2台目です。1台目は交換後に1年使えましたが
、それでも回数にすれば50回、短い命でした。保証期間内なので交換をお願いしようかと思いましたが①販売元にバッテリーを送る手間、その為に費やす時間、受け取るために
家にいなくてはならないことに対してはなんの保証もない。②代わりの品が来るまではモバイルバッテリー無しで過ごさなくてはいけない 。実際に商品がいつ届くのかも定かで
はない。③モバイルバッテリーは持ち運ぶのが前提だから出先で使えなくなったら無意味④交換されて届いた物の品質がちゃんとしているとは限らない⑤仮に発火・爆発等で家が
燃えたり致命的な怪我をしたりしても、その点に関しては何も保証されそうにないという上記の4点から「保証期間が何ヶ月だろうと品質があやふやな商品を送りつけてくるメー
カーでは結局困る」という結論になりました。調べてみたら中国のメーカーのようなので、そもそもクオリティに期待してはいけなかったのかもしれません。ネットでの評判が良
かったので期待していましたが、もしかしたら単なる宣伝だったのかも、と後悔しています。お金はもちろんですが、不良品をつかまされると時間や身の安全等も差し出さなくて
はならなくなるかも？と考え、日本製の製品に買い換えることにしました。
    初期不良じゃないよ！！！5V2Aの出力が必要です。もし残量表示が2つや3つで止まる人は使ってる充電アダプターが5V1Aや5V1.8Aであるかもしれません
。バッテリーをフル充電するには5V2A以上の出力ができるアダプタを使ってください。ちなみにiPad用のアダプタが5V2A以上でした。iPhone用のアダプタは5
V1Aです。初期不良と決めつけて捨てたり売ったりするのはもったいないです。
    評価の仕方が微妙ですが、私が受領した商品については、インジゲーターに不具合があり、交換してもらう予定です。というのも、商品受け取り後、バッテリー本体の充
電が半分程度であったため、充電を開始しましたが、インジゲーターの4つあるランプのうち、2個目が点滅、ここまでは良いとして、6時間後、まだ2個目が点灯中、充電器と
バッテリーを繋ぐケーブルに問題があるのかと思い一旦ケーブルとバッテリーを外し、別のケーブルで再度充電したところ、すぐに3つ目が点滅、その後4時間、3つ目が点滅し
続けました。ここまでくると、おかしいと思い、ケーブルを挿し直したところ、今度は4つ目が点滅を始めました。商品に対する評価は高い方でしたが、こうなると信じられなく
なりかけていました。しかし、この状況について、ANKERのカスタマーに連絡したところ、まず、交換品を送ってくれるとのこと、その上で、不具合ない事が確認できたら、
不具合のある方の商品を送り返して欲しいとのことでした。  ということで、商品に当たり外れがあるのは当然だと思います。まぁ、不具合のチェックはした上で販売して欲し
いのは当然ですが、大量の商品チェックが難しいのも当然。でも、不具合が発覚した時の企業の姿勢がしっかりとしていれば、信用を失うことはないと思いました。商品に対する
評価は低いですが、カスタマーの対応は5つ星でした。商品そのものは今後返品する予定です。しっかりとした商品が送って来たら、使用感を投稿しようと思います。
    多くの方のレビュー通り、わたしのも全く充電も給電もできない不良品でした。コンセントに３〜４時間つなぎっぱなしでも、ランプ２つ目まで点灯・３つ目点滅の状態
のまま。iPhoneにつないでも全く給電されません。不良品は確率論かもしれませんが、アイデアあふれる良い商品もつくるメーカーだと思ってただけに、心底がっかりしま
した。
    少し前にセールで2000円で購入。同タイプの黒を持っているのでコンパクトで使いやすい。やはり買って良かった。他のレビューで重いと言ってる人がいるがこんな
もんだと思う。逆に軽すぎると怪しい…よくある他の中華製モバブは同等または大容量充電できるとうたっているが実際は半分以下もしくは3割程度の能力しかない。(ほぼ詐欺
レベル)ある程度の充電能力を必要とするのであればそれなりの重さがあって当たり前だと思う。と言ってもこの製品は重くないと思う。
    購入してすぐに充電したが、青い点滅が２つまでしか行かず、結局　８時間たっても最後まで点滅せず、充電できなかったので返品した。　ベストセラーと記載してあっ
たので、人気商品と思い購入したが残念である。　　他の方も不良品について書いていたが、、きっちり不良品に当たるとは・・・・。出荷製品の動作チェックをしっかりしてい
ただきたい。　　
    スマホ用のac電源からだと、アンペアが足りず、給電が上手くいかない可能性が、高いそうです。タブレット用の電源は、2アンペア以上あるので、2アンペア以上の
ものを使うと充電出来るとのことでした。車用のものが対応していたので、それで充電したらモバイルバッテリーに充電できたことを確認しましたが、手持ちのアンドロイド用a
c電源でも充電出来て欲しかったです。
    1回目購入した際に不良品なのか充電ができず返品し交換してもらいました。新しいものは充電ができ、そのまま旅行に持って行き1回使いましたが充電ががなくなりま
た充電をするため、コンセントに繋いだのですがまた同じように充電ができませんでした。本当に運が悪いのか商品が悪いのか…。返品した商品をまた送ってきたのでしょうか。
返品期間が過ぎてるので返せません。まさか、2度も不良品が届くなんて思いませんでしたから…
    2016年6月に購入し2019年9月までの約3年使用しました。週に1度ほど充電する使用頻度です。電池の劣化具合の確認も兼ねて、電池容量を測定しました。(
2A放電)　測定1回目：31.564Wh = 8,504mAh　測定2回目：31.487Wh = 8,510mAh3年使っても85%の容量があります。他にも多数
モバイルバッテリーを使っていますが国内メーカーでも3年使えば容量が60%程度になります。メーカーによっては新品の状態でも記載の50%の容量のものもあります。その
なかで今回の実測は、長期の使用でも信頼のおける製品という確信になりました。(写真は今回使用した測定機器です。機器自体の誤差は5%程度です。ご参考までに)
    商品が届き、充電して使おうと思ったら充電出来ませんでした。ANKERの製品は比較的信頼しておりましたが残念です。追記二・三日放置したらなぜか使えるように
なりました。とりあえず、一年半の保証もあるので、返品せずに少し使ってみようと思います。
    購入で充電されなくなりました。18ヶ月保証と謳っていますが、一体どこにどのように連絡すれば保証してもらえるのでしょうか？全くもって不明です。安物買いの銭
失いですね。
    アマゾンで購入して、数回使うまではよかったのですが、それ以降充電ができなくなりました。製品によってムラがあるようですので、当たり外れに気つけた方がいいで
しょう。保証書はしっかり保存しておいた方がいい商品です。正直、後悔しています。
    タイトルの通り充電する為のツールであるはずのバッテリーを充電することが出来ません。返品します。他の方のレビューにもあるように充電ケーブルを繋ぎ、三つ目が
点灯することはありませんでした。本来でしたら星一つも付けたくありません。Anker社はゴミのような製造過程で、ゴミを製造し、いい加減な検品をし、ゴミを販売、ゴミ
のようなレビューを集めることを社訓としているようです。いくらマイナスレビューがあっても何とも思わない、改善する気ゼロの「面の皮が厚い会社」のようです。ここまで言
われる会社はおしまいですね。
    電熱ベストに使用するため購入。最初こそ使えていたが、突然作動しなくなった。それでiPadを充電しようとしたがこれもダメ。で、別の国産バッテリーに変えると
両者問題なく作動するので、モバイルバッテリーの不良と考えられる。アンカーのカスタマーズセンターにWebで不具合のため交換要請したが、音沙汰なし。保証なんて嘘っぱ
ちだったらしく、この会社の製品は二度と書いません。
    ４年前にかった 12000Amhのを持ってましたが、今回購入しなおして感動的に軽く小さいです。バッテリーに
LEDライト等ついているもののありますが、結局その機能は使わないので、このシンプル＆安さが私のこのみにぴったりです。
    現在ブラックを２年ぐらい使っています。初期不良にも当たらず長い間使うことができているので、今回キャンプなどで使用する端末が増えてきたので追加で２台目を購
入しました。他のモバイルバッテリーにしようか悩みましたが、使いやすさと耐久性が良いとわかっているアンカーのモバイルバッテリーを選びました。さすがに前回と同じ色だ
と分からなくなってしますので、今回は色を変えてホワイトにしてみました。並べて置いてみると、同じ大きさなのに目の錯覚でホワイトの方が大きく見えます。まだ使い始めた
ばかりなので耐久性はわかりませんが、今のところ普通に使えています。
    1日以上充電しましたが残量が50パーセントまでしか増えません。不良品だと思います。旅行で使いたく楽しみにしていたので残念です。
    購入して4日程度が経ちました。まだ2回しか使っていないのにバッテリーが膨らんで煙が出てきました。怖かったので水をかけて捨てたので現物はありませんが、とて
もショックでした。旅行先というのもありましたので最悪でした
    容量重視のために子供にはスマホ、ポケットWi-Fi、と本製品では重くてだいぶ使いにくそう。部活合宿に持参させるために購入したので大きなデメリットにはなら
ないと思われます。１Aの充電器でも夜更かしの一晩で満充電となっていたので、実用的と言えると思います。inputとoutputが一つずつ、outputが2口あると
便利でした。画像は上から付属ポーチ、充電池本体、付属USBケーブル、下は別途購入の0.3ｍのライトニングケーブル。これをポーチに入れて持ち歩いています。
    いろいろなサイトで調べてANKERさんが圧倒的に人気があるので、こちら購入。家のコンセントで充電しているのと変わらないくらいの速さ、そして耐久性。仕事柄
、携帯を使うことが多いので重宝しています。星5つつけたいところですが、重さが。。。ただ、これだけ早く充電出来て持つのであればしょうがないか。。。重さで星１つ抜い
ています。
    買って充電が出来ない不良品だったのでメーカーさんに連絡して交換手続きをして頂いたのですが交換品も不良品でした。数時間バッテリー本体の充電やってみましたが
一向に点滅が増えません不良品からの不良品を送ってくださるので最低な対応だと自分は思います。ここのメーカーさんの商品は一生買いたくありません。皆様ご注意ください。
人気商品だとしても不良品ならゴミです。
    北海道胆振東部地震～全域ブラックアウト経験しました。情報収集・通信手段として、年齢は関係なく携帯スマホは欠かせない今。電力需要の少ない時間帯に充電して、
ふだんから上手に活用したいと思います。ご高齢の方なら、その機種に合うケーブルや充電器を用意してもらっておけば操作は簡単です。ぜひ。docomo　ACアダプタ05
は使えませんでした。
    ipad2017モデルを残量5％から充電しましたが87％までしか充電できません。勿論バッテリーは満タン状態からです。こんな商品を10000mAhを謳って
販売してもいいんですか。Ankerさんは信用してましたがガッカリです。返品します。
    2年この商品を使っていて、ランプの点灯の不具合、充電出来ず故障しました。何をしてもランプの点滅が直らず、保証期間も過ぎているのも知っていましたがこのまま
捨てるわけにも行かず、問い合わせしたところ1通目→爆発の危険性は？このままでは捨てれません→返信「注文番号は？」2通目注文番号はこれです。破裂しませんか？光って
る状態では捨てれません→「もう保証期間過ぎているためサポートできません」と返ってきました。結局捨てる方法を散々きいても答えずサポート対象外としか言わず、コードに
つないでもいないのにピカピカひかる充電器に困惑しています、最低です
    3年ぶりにアンカーの持ち運びバッテリーを購入。ちょうど同じ容量の10000mAhのものだったのですがその進化ぶりに驚いています。とても軽く、コンパクトで
バックに入れてもそこまで気重さはになりません。USBを繋いだ機器の充電の速さや、本体自体の充電の残量表示もされているので使いやすいです。とてもオススメの商品です
。
    7/15に購入。返品期間の期限である8/14の直後に充電不調となりました。四つある充電ランプが3つ目の点滅以上、充電されない状態に。内部構造はわかりませ
んが、おそらく3つ目のセルが壊れているのだと思います。ANKERの製品はこれまで何度も買ってきていますが裏切られた気分です。--9/1追記--AnkerにWEB
サイトより問い合わせ。症状を伝えたところ、Amazonのシステムではなく、Ankerの保証によって代替品への交換となりました。こうした対応はしっかりとしていると
思います。ただ、数回の利用で充電ができなくなった事実は変わらないので、製品に対する評価は星1つのまま、据え置きます。
    今まで格安バッテリーや充電コードそのものを持ち歩くことで旅行時の不便さを凌いできましたが、2日以上の旅行に当たってそれでは不便すぎることに耐えきれず購入
。正直思っていたよりはちょっと重い感じがしますがおそらくこれでも軽い方なのでしょう。チャージは開封してから３時間ちょっとくらい？でできたので「随分早(今までが遅
すぎ？）」と思い、実際の機器への充電が全然足りないようだったらどうしようと、お試しで充分に機器のバッテリーを使用してから充電開始してみました。残量が4つのライト
で示されますが、結構充電しているのに全然減らない。そして満タンになるのがとても速い。「え、まだあるの？」と思うくらい、今までのバッテリーがいかに駄品だったかつく
づく感じさせられるくらい持ちがよい。コードを純正のものから変えた方が早いとのことですが自分はこれで充分そう。これなら数日の旅行でも耐えられそうです。今回は充電コ
ードを持っていかなくて済みそうです。買ってよかった！
    携帯を充電しているとまだ２つ青灯がつくにもかかわらず 電源が落ちている携帯も１００%になっていなく５６% おや？と思い また アンカーの横のボタン押すが
数分後また 消えている携帯やはり１００%になっていないのに消えている。たまたま
悪い商品に当たったのかな？旅行で１回つかって今月まだ３回目の充電位だけどな、、、、、、、交換してもらえるのかな？
    十数回だけ快適に使うことができました。充電容量が多いためか、モバイルバッテリー自体の大きさの割りに少し重い印象を受けました。ある日突然充電ができなくなり
ました。充電中をしめすライトも光りません。少し重い為、デジタルチックな漬物石と化しました。今は1人分の青菜漬けを作ってます。充電用として長く使いたい方はおススメ
できません。Anker製品は高評価のレビューが多いようですが、中には不良品もあるので購入の際はお気をつけて下さい。
    他の人も書いていますが、付属のUSBケーブルでは充電が途中で止まったりしました。家にあるUSBケーブルを使うとランプが4つ点灯するまで充電できました。フ
ル充電には5時間ぐらいかかりました。
    購入後、本器へのフル充電後、出力（本器からのフル放電）量入力（本器へのフル充電）量をＵＳＢチェッカーで簡易的に測定してみました。１回目の出力量　５２８０
ｍＡｈ(約53％）その後の１回目の入力量　８９０８ｍＡｈ（約89％）その後の２回目の出力量　５９５３ｍＡｈ（約59％）その後の２回目の入力量　８７０４ｍＡｈ（約
87％）　　　　　（％＝測定値÷表示容量×１００）でした。感想表示容量と実用量（出力量）で他の（自前）モバイルバッテリと大差の無い（ちょっと低め？）点と、入力に
対して出力の少なさに効率の悪さの様なものを感じましたが、「まあ、こんなもんなのかな？」で星４つ。
    ANKERは信用できるので、思った通りでした。10000という容量でこの軽さで小さくコンパクトは他に無いんじゃないかな？持ち運ぶ用の巾着もサイズもフィッ
トするぐらいですがiPhoneケーブルも丸めればいれれて、つかいやすいです。地方へ遠征するときのアイテムでも欠かせない物です。ただ他のカラーが値段が高いのがマイ
ナスです。耐久性は外観どうなのか落としてないからわかりません。割れるかもしれないかな？
    カメラレンズヒーターの電源に使うため購入しました。試しにiPad Air2を充電してみたところ70%くらいしかできなくて、あれっと思い、実際のレンズヒー
ター(消費電流1A)で実験してみたところ、5時間ちょっとで切れてしまいました。もちろんあらかじめ満充電してあります。もし容量が額面通り10000mAなら10時間
近くは行けるはずなので、この製品の場合実質半分程度の容量ということになりますね。もともと額面通りあるとも期待はしていなかったのですが、半分しかないというのは少し
がっかりですね。形状や重さはなかなかいい感じだったのですが…
    これまでモバイルブースターには正直興味がありませんでした．なぜなら自分の行動範囲は充電がたいていできるからです．某位置情報ゲームのがマイブームだったとき
に買ったんですが，自分の中でのブームが終焉してもまだまだ便利です．Ankerさんはやはり信頼がおけますね．
    タイムセールで、10000mAhモデルが2,029円也。5年使った、同Ankerの7800mAhモデルは2,899円でした。まだ使えるけど、大容量でコン
パクト（写真、黒い方）なので買ってしまいました。iPadを充電すると、ちゃんと2A出力（写真2番目）になります。また、モバイルバッテリー本体の充電も、1Aから2
Aの高速充電に。出力は1系統のみで、LEDのライトが無くなってました。ちょっと残念...
    帰省に新幹線を使いますが、席によっては電源の使用が困難。そこでこのモバイルバッテリーの出番です。たとえ通路側でもスマホやタブレットの残量を気にせずに使用
できます。そして普段は80%程度の容量（ランプ３つ点灯状態）で、古いワンセグ搭載スマホや各種乾電池等の災害対策グッズと一緒に保管しています。100%保管しないの
は長期間使用しない事があるのでバッテリーの劣化を抑える為。災害の現場ではトイレ問題の次にスマホの充電に困るそうな。このモバイルバッテリーのおかげでだいぶ安心感が
得られています。もう少し充電が早いといいなという事でマイナス１評価にしています。
    まじ便利でした！インド、ヨーロッパ旅行で今回使用したんだけど、重さも感じずコンパクトでしかもしっかり充電できる！1つ持っておくと安心ですね！これからは国
内でもお世話になります♪あ、あと最初は充電できんと不安でしたが、それはiphone の充電器で充電してたせいでした。アンペア数が違うので、(iphone
のは低い)anker の急速充電器を購入してそれで充電したらスムーズにできました。しかも2口なので、同時にiphone
なども充電できるしあきらかに充電スピードも違います！！みなさんも、もし高いアンペア数の充電器がないのであれば、これを機に急速充電器も購入するといいのでは？？
    購入してから1年経ちましたが、いくら充電しても１つ目のランプが永遠に点滅し続けるだけで、バッテリーが貯まる気配がありません。いつ頃かは覚えていませんが、
いくら充電してもランプが4つ点滅せず、次第に3つ、そして2つ目も点滅しなくなり…という次第です。自分が買った製品が不良品だったのか、あるいは使用回数にある程度限
度があるのかは分かりません。この値段で1年持てば良し、とも考えられますが、自分はアンカーのモバイルバッテリーに期待していた所が大きいのでこの評価をつけさせていた
だきました。
    充電が4時間しても点滅が２つ目のままでした。軽くてコンパクトなのは魅力的ですが、充電がフルにならないのは欠陥です。すぐにカスタマーに連絡させていただきす
ぐ返品したした。交換は対応なしでしたので返品処理でした。すごく残念でした。
    充電されません。何時間充電しようが二つ目の点滅から一向に増えない。以前購入したアンカーのモバイルバッテリーは問題が無かっただけに今回は残念。信用している
メーカーなので是非、改善を。
    2年ほど前に購入し、通勤カバンに入れて毎日持ち歩いていました。充電は多くて3日に1度、少なくて1〜2週間に1度でした。落としたり等しなかったのですが、偶
然カバンの中でビカビカッと激しく白い光が出ているを見て（本体は青いランプしか着かない仕様）、モバイルバッテリーが発火する事件を思い出し、すぐに破棄しました。モバ
イルバッテリーにも寿命があるようで、そういえば最近充電すると本体が熱くなっていたな、と思いました。壊れる前に発火しそうになるのではなく、スッと充電できなるなる様
な仕様にしてもらえたら安全かと思います。
    購入後、三回ほど電熱ベストで使っているのだが本体の熱がすごい。電熱ベストより熱くなっている。大丈夫だろうか？アンカーの充電池を最近三つ買ったがどれも不良
品で返品してるので油断はできない。すぐ駄目になるかも知れないから注意してつかってみる。しかしどの製品もレビューの5％～10％くらいが不良品となっているけど、それ
でも商売成り立つんだな。日本メーカーが同じくらいの値段で作ってくれたらそっちを絶対に買うんだけど。
    当製品への充電中に発煙しました。たまたまその場に居合わせたため、すぐケーブルを抜いて事なきを得たのですが、もし放置していたら発火の可能性があったと思うと
恐ろしいです。ケーブルを抜いた後は残量確認ランプが常時点灯。発煙含めて明らかに異常なため、Ankerのカスタマーサービスへ連絡しましたが、「ショートがおき故障し
ている状態です」とだけ。調べたら最近のAnker製品は発煙が多いようで、カスタマーサービスの反応も、発煙については気にもとめていない様子。「故障した」ことより「
発煙した」危険性が重要だと思うのですが……
    スマホ充電用のモバイルバッテリーが欲しくて色々調べていたのですが、レビュー数が多くて評価も高いのでアンカーなら安心かと思い購入しました。容量が多いので多
少の重さはありますが、出先でのスマホ充電に大変重宝してます。使い始めて一年近く経った最近、付属のUSBケーブル根元が裂けてきてしまったのですが、本体の故障ではな
いのでどうだろうと思いつつも一応サポートに相談したところ、すぐに代替えの新品ケーブルを送っていただきました。やはり18ヶ月の保証は大きいです。品質自体がいいので
モバイルバッテリーを新たに買うのは大分先になりそうですが、次に買うとしてもアンカーにしようと思います。
    リピート購入です。白を使っていましたがちょっと色づいてきたので目立たないように黒を購入。他の同様のバッテリーでは3か月ぐらいで使えなくなるものが多かった
ですが、これは1年使っても劣化が見られないです。本当にお世話になっています。欲を言うとUSBが1個なのが時々不便です。
    電熱ベスト用に購入しました。コンパクトで内ポケットにスルっと収まります。Qualcomm Quick
Charge3.0のankerの充電器にコンセント直刺しでケーブルはankerのpower line＋（３０ｃｍ）空から満充電まで約四時間半でした。タコ足だと約
五時間です。　差が30分なら別にタコ足でいいかなと思いました。五時間で充電出来たら充分ならケーブルは他社のでも急速充電対応であろうと付属のケーブルでも大丈夫だと
思います。　色々試しましたがほとんど変わりないです。　充電器さえ２．４Ａ位のそこそこのパワーがあれば付属のケーブルで充分です。他の方のレビューでいいケーブルを使
えばもっと早いような意見がありましたが、思い込みだと思います。正直あまり参考になりません。よく分からない無名メーカーのマグネットタイプのケーブルでも約五時間でし
た。　Quick Charge3.0のankerの充電器でなくても（ankeyの充電器　2.4A）約五時間です。RAVPower Micro usb 充電ケーブ
ル30ｃｍ）でもほぼ同じ結果でした。　充電器も2.4Aのならほぼ同じだと思います。直接関係ない話かも知れませんが、、、少しでも充電時間を短くしたくてanker純
正のお高いusbケーブルを買ったのに５本セットの安価なケーブルや無名のマグネット式とほぼ同等なのが正直、ガッカリです。ケーブルはある程度のクオリティならどこので
も関係ないみたいですね…。　今は気軽に蛸足で無名のマグネット式のケーブルで充電してます。　空から満充電まで五時間です。　モバイルバッテリー自体はコンパクトで軽く
て使いやすくて満足しております。
    製品自体に不満はおりません。充電もまぁまぁ早いです。ただ、同時購入したヒートベストとは相性が悪いようです。同時購入した方がいるという事で２つも購入しまし
たが、ヒートベストの暖まりが悪く、販売元に確認したところanker製の物は保護回路の影響で、ヒートベスト本来のパワーが引き出せないとの事でした。なので他のモバイ
ルバッテリーを探しているところです。
    今となっては10000という容量が大きいとは言えないと思いますがこの容量でカバンに入れて気軽に持ち運べるサイズ・重さという制限の中では頑張っていると思い
ます。近い容量の薄型・小型を謳う安物バッテリーも３つ使いましたが、これと比べると容量詐称では？って感じるほどでした。（３ヶ月使用しての感想です。倍近く持ちが違う
）同社のACプラグ一体型のFusion(容量5000)も持っているが、重さや大きさは同程度。毎日カバンに入れて持ち運ぶ用途だと、コンセント直付けにこだわる理由は
無かった為にこちらのほうが使い勝手が良くて普段から愛用しています。充電の入力はUSB-microBなので古いスマホの私には丁度良いのですが、スマホがtype-
Cの人は入力もtype-Cの別製品にした方が便利ですよ。
    以前は中華ブランドモバイルバッテリーを使用していましたが、使用時に嫌に熱を持つ事があり、爆発する前にこちらに切り替えました。充電にかかる時間も短くなり、
アンカーブランドの安心も付いているので満足しています。気温の変化に強いようで、自然放電があまり起こりません。満充電した本製品を、避難袋に入れておいても良いかもし
れません。
    本体に充電はされますが、出力されません！　本体へは、数時間充電し、すべてのランプが点灯し満充電となります。がスマホへケーブルをつないで充電しようとしても
、出力がされていないようでスマホに全く充電されません。ケーブルを交換しても、他のスマホに変えても症状変わりませんので、本体から出力されていないと思われます。ケー
ブルの抜き差しは何度も試しています。他のAnker製のバッテリーも持っていますが、この症状は本機のみです。現在返品手続き中です。面倒なので交換してほしいですが、
Amazonの処理では返品、返金しかないので仕方なく返品処理申請しています。
    タイトルにも記載しましたが、10000mAhの高容量なので出先でのスマホのバッテリー切れにも対応できますし災害時にも安心して使えます。ですがこちらのバッ
テリーへの充電にはDC5V/2.0A以上の高出力のACアダプターと同じく2.0A以上の出力に対応した充電専用USBケーブルが必要になります。自分はスマホ用のDC
5V/1.0AのACアダプターを最初に使用したのですが2時間経っても50%にならないので、100均にて300円＋税で購入したアンドロイドスマホ用［自分のスマホが
アンドロイドなので］DC5V/2.4AのACアダプターとホームセンターにて購入した2.1A充電専用USBケーブルに変えて再度充電しました。すると２時間も経たない
うちに充電ランプが50%になり、その後数時間でフル充電出来ました。もしこの商品を購入されて初期充電がうまくできない方はACアダプターとUSBケーブルを上記の物に
交換されると充電できる様になるかもしれません。［不良品の可能性もあるのであくまでも”かもしれない”と言うのを頭に置いといてください。］
    急な外出や旅行、毎日のお出かけにも今やスマホの必須アイテムですひと昔前は10000mAでとても重く高価なものしか無かったがANKERのこちらはこの軽さ・
大きさで10000は驚きましたiPhone7 GalaxyS7edge使用中ですが1回の満充電でもなくなりません
    購入して、３年経ちました。毎日、最低でも２日に１回は使っていますが、全く衰えず。周りの方が最新機種を買って、それらが壊れたり買い替えたりをみていますが、
私は買い替えの必要をまだまだ感じていません。長持ちするな～と感心してます。iPhon４回分をたっぷり蓄電しておけて、空になったことがほぼなく、残量を気にせず友達
に貸せるのも何気に便利です。困っているのが分かるから貸してあげたいけど、自分の分も残さないと...とか考えなくて良いのは、かなりストレスフリー♫本体充電は半分以
下になったタイミングで、３日に１回もしないです。これがあれば、充電可能なカフェを探す必要も、余計なコーヒー代も必要ないので、安上がり。タバコよりも小さいのかな？
カバンの中でも邪魔にならず。充電が終わってコードを抜くと、しばらくして勝手に電源が落ちてくれるのも、良いです。ハイスペックの充電器を持っていた友達が、半年もたた
ずに壊れて、これに買い替えるというので、ついでにレポしてみました。
    モバイルバッテリーはこれで2つ目の購入です。1つ目は全く別の、かわいいデザインにひかれて買ったもの。ですが容量が3000で少なく、１Aなので充電が遅く、
こちらを買いました。こちらは実用的なシンプルデザインで、どこで使っても恥ずかしくないです。白がかわいいですが、スポーツ観戦に持って行ったときに、目立つ汚れがつい
てしまいました。汚れが気になる方は黒がいいと思います。容量は前と比べるとおよそ3倍で、自分のスマホ充電のほかに友達にも貸してあげられます。ただアウトプットは１つ
しか端子がないので、いくつかのガジェットを同時に充電したい人は同じメーカーで2口タイプもあるのでそちらがオススメです。スマホなどへの充電は前のものよりずっと早い
です。ただ、容量がでかい分、このモバイルバッテリー自体の充電は時間がそれなりにかかります。空になると1晩くらいかかる印象。すこし使ったら、すぐにまた満タンにして
おく、という方がいざというときの備えとしても安心です。ただ「最軽量」のわりに、これをいつも持ち歩くのは重いと感じます。大きさ自体は小さくまとまっているのですが、
手に取るとズシッ…ときます。充電に不安のある時だけ（あさ充電が20％でもう出かけるときや、旅行で地図アプリや検索をたくさん使うとき）の出番です。アンカーの人気商
品ということで、信頼しています。しょっちゅう使っているわけではありませんが、これからも長く使えると思います。
    3ヶ月くらい使用したら、充電できなくなりました。小さくて便利だったのに。こんなにすぐにこわれると、リピートする気になれません。→その後、Ankerさんよ
りメールがきて、交換するとのことでした。捨てる直前だったので、壊れたものは返送することができました。そして、時間はかかりましたが、先週代替え品が到着しました。す
でに他のメーカーのものを購入した後だったので、すぐに使うことはありません。その頃に壊れていても、もうどうしようもありませんが、とりあえず会社の対応はきちんとして
いると思いました。
    外出中にぐんぐん充電が減ると、あせる。以前なら、節約するために外出先で写真をとったり動画をとるのを控えていた。しかし、これを手に入れてからは、気にせずガ
ンガン使える。子供と出かけるときとかも、充電が切れると災難。電車でスマホを見せて、静かに過ごすためにもこれは持っておくべき。当然、災害などで電源が確保できないと
きにも慌てず済む。
    小さくて軽い、だけど電池の容量は多いほうがいいという条件でモバイルバッテリーを探していたらこの商品は正に条件通りなので購入してみました。実際本体を確認し
ましたが、思っていたよりチープでした。まあ見た目はどうでも良いのですが、重さが意外と思い。全体のサイズは確かに小さいのですが、そのせいで余計重く感じた。あとは、
モバイルバッテリー本体の充電時に発熱が起こるのですが、これまたかなり熱くなるので怖いです。ホッカイロみたいな熱さになるのですがこれは不良品ですか？総評としては、
こんなもんかという感じです。サイズは小さいのでバッグに入れといてもかさばらない利便性はあります。（本体はサイズ感は小さいですが、決して薄くはないです）耐久性はま
だ分からないのでとりあえず使ってみて様子をみますね。
    買ってから９ヶ月経ちました。これの前はAnker Astro E1(5200mAh)使ってましたが２年も使うとフル充電したのに使った瞬間みるみる残量が減
るようになり買い替え。あえての小さいサイズに拘ってE1使ってましたが、ものは試しで中型サイズのコレを。【外観】不必要な加飾も無く丈夫そうに感じる。そもそもモバブ
に見た目はあまり求めてないけど。でも洗練されたデザインで飽きもなく好きですAnkerのモバブ。【性能】本当に持つ。出張の移動中にiPhone7を20％から80％
まで充電しても４つあるインジケータが減らず、もう１回同じように使って１つ消灯したくらい。そして自然放電も少ない。2ヶ月くらい使う機会がなく、久しぶりに使おうかと
思ったらインジケータが１つも減ってない。【使い勝手】小型モバブに慣れてたから取り回ししづらく感じるかなぁと思いきや、気になりませんでした。10000mAhを感じ
させない軽さです。あと形。厚みを抑えて平べったい(表面積広いやつ)ものもありますが、ちょっと厚みがあってもほぼカードサイズのこっちの方がかさばらなく思います。モ
バブとスマホを重ねては使いにくいですが、モバブはバッグかポケットに入れる派なので…片手で２つ持つ使い方してる人って肩凝らないんですかね、、まとめると、特別素晴ら
しいとか悪いとかない、普通のモバブです。でもこの普通が長所です。とりあえずこれ買っとけば間違いない。iPhoneには関係ないQC3.0の機能も搭載されてないので
安い。シンプル・イズ・ベストというより、質実剛健って感じ。
    スマフォの電池切れが酷くAmazonのセールを見て購入 コードを繋ぐと充電開始でとても簡単 重さ180g 軽量コンパクトで持ち歩きに便利
２年使ってるスマフォは待機だけで半日でバッテリー残量０になるので充電器は繋ぎっ放し 充電器の満充電は少し時間がかかる
付属コードはmicroUSBだけなのでスマフォのCタイプは別に専用コードが必要 保証書はないが説明書には１年半のギャランティとある
初回の充電完了時は少し発熱したが２回目からは発熱せず安定している アメリカ製なので安全性は心配ないだろう
購入後間もなく耐久性は評価出来ないがスマフォの１日分の充電には十分 これで電池切れの悩みが解消したので買って良かった
高品質でコスパの高い商品なので皆さんにお薦め
    2016年10月に購入以降、１週間に３回、フル充電を行なっています。流石に当初よりは容量が落ちてきた感じはありますが、さすがのAnker、今でもしっかり
、現役として活躍してくれています。2泊の旅行くらいなら、このフル充電で持つでしょう。容量ランプも、故障せずに点いてくれています。特徴なのはそのサイズと軽さ。成人
男性の手の中に収まってしまうくらいです。要望をあげるとするならば、もう少し薄いと、他のデバイスとかさばらずに済むと思い、星マイナス１。そろそろリフレッシュして他
の充電器も検討しようと思っていますが、、汗寿命が続く限りは使い続けたいと思います。
    台風で停電したときなどにこれがあるととても助かる。現代社会で災害に備える３種の神器は、携帯バッテリー、カセットガス、ペットボトル水だと考えている。経験上
、これらがあれば何とかなる。
    ２０１７年７月に購入して、使用頻度は遠出する月に４回程度でした。昨日anker本体を満充電しようとしたら、最後の４つ目が点灯しませんでした。そのまま３０
時間くらいコンセントに挿したままで放置しましたが、４つ目が点滅したまま結局満充電になりませんでした。あれ、、、？と思って、まー７割くらいは充電できてるからいいか
と思って、スマホに繋いだら、、、うん？充電されない？？スマホ側がおかしいのかと思って、ipodに繋ぎましたが結果は同じ、ケーブルの断線も疑って変えてみたけどダメ
。試しに、もう一度anker本体に充電しようとしたら、今度はanker自体がランプが点滅しない！ちなみに、残量表示を示すボタンを押すと、４つ目（全部点灯）します
。モバイルバッテリーって、寿命早いなと思いました。
    同シリーズ品を複数購入し、所有しています。定格表記の10Ａｈは、内臓されているニッケル水素電池の蓄電効率を考慮すると７割程度での、蓄電容量ですが、タブレ
ット、スマホやライダーのため、電熱関係アパレル品にも現在のところ問題なく使用できています。あとは、充放電回数となりますが、長期間使用しないと何とも言えないので星
４つとしました。
    速い充電時間ですが本当に満充電になっているのか疑問。24000のバッテリーは重すぎてこちらを購入安直に半分の容量なので購入したが、1時間足らずの使用(ヒ
ーターベスト)で3回持たない4時間弱の容量じゃあスポーツ観戦にも役たたず❗値段も変わらないのに損した気分
    ２年程使用しました。使用頻度は少なく、２週間に一度くらいの頻度です。キャンプ中にUSBを刺すところが壊れて充電出来ないようになりました。USBを抜き差し
するところが、プラスチックになっており、劣化で壊れました。肝心要の箇所が２年程度で壊れるのならば、商品としての価値はありません。買うに値しません。そういうところ
を見て次回からは買いたいですね。バッテリー自体は良いものなだけに残念です。
    久しぶりにモバイルバッテリーを買いました。Anker製は2回目の購入です。サイズが小さくて重さも180gくらいで持ち運びにいい。充電スピードも満足です。
収納用の巾着袋とmicro USBケーブルが入ってます。ケーブルをまとめておくマジックテープも入っていてコレがなかなか便利。スマホが便利になればなるほどバッテリ
ー切れが心配なのでこれがあれば安心。他の方も書いておられましたが5V 2Aに対応したアダプターが必要です。私はiPhoneを買ったときについていたアダプター(5
V1A)を使っていたので、アダプターも買い替えました。iPhoneのアダプターではランプが2個しかつきません。あとケーブルも引き出しの底から出てきた古いものを使
ったら充電できませんでした。急速充電に対応したケーブルに変えたらスムーズに充電出来ました。家族にアダプターとケーブルの確認は常識と笑われましたが、そんな事ダレも
教えてくれなかったよ。私のように「難しいことはわからん」という方はお気をつけくださいね。
    本製品から給電を行わない状態で数時間充電しましたが、LEDインジケーターの下から2番目の位置から一向に伸びず、充電を完了させることが出来ませんでした。他
に購入したAnkerのモバイルバッテリーでは使用しているうちにLEDインジケーターが所々点かなくなる事があるので注意が必要です。サイズが自分の使い方にジャストフ
ィットしていただけに非常に残念。
    このバッテリーに一番必要な物は、充電時に必要なアダプター5V/2Aが要ります！iPhoneなどを充電する時のアダプターでは、充電ランプが2個くらいしか、
点滅しません！IQOSを持つている方は、充電アダプターが使えます。製品の堅牢性や持続性はまだまだわかりません。アンカーはこれを目立つように明記して欲しいです！
    エクスペリアSO-02G×1回、EDGE510×3回は充電できます。もう少し軽くなると言う事ありませんが、安くて大容量なので文句はありません。自転車旅で
大活躍してくれたので☆５
    本体へは満充電されるが、本体からスマホ及びガラケーへとは充電されない。ポケットテレビに繋ぐとテレビは見れるので、出力不足と思われる。停電時にスマホバッテ
リーの充電に使おうと考えていたが、私はあきらめた。いざと言う時の為に、今回テストをしておいてよかった。今まで中華製でも不良品に当たった事が無かったので、気を抜き
調査もせずに買った己の愚かさをただただ悔やむばかりです。次回はきっといいことがあることを願う
    電熱ベストに付いていたバッテリーがまったく使えなかったので、新たに探すことに。サクラの心配はありつつも、バッテリーを購入するのは初めてで全く分からず他に
判断基準がなかったので、ダントツ評価の高いこちらを購入。使い始めからかなりな時間を要しての充電から、3回目あたりで何日たっても充電ができなくなり、メーカーに問い
合わせたところ、ケーブル、充電器も純正が好ましいとの事で、どちらもANKER以外のものだったのでそれらが原因で製品には問題がないかもしれないが、ダメモトで製品チ
ェックをしてもらう事に。結果、製品には問題がなく、ケーブルかバッテリーが問題との返答で純正ケーブルをつけて返却してくれました。そのケーブルを使ったところメーカー
の言う通り6～7時間で充電できるようになりました。何はともあれ迅速に製品チェックを受けてくれて、製品に問題がなかったのに快適に使えるようにケーブルまで送ってくれ
て、これだけで責任をもって製品を販売している企業だと思いました。スペックはもちろん大事ですが、これからもトラブル時にしっかり対応してもらえる製品を使っていきたい
と思います。
    初めての使い切り充電で８５６３mA充電出来ました。他の物は写真を見て下さい。写真の一番でかくて古い、エレコムは、いまだに公証容量以上に有ります。中国の電
池容量表示は希望で、日本は保証規格と思います。中国製の９８００mA/Hと表示されてる１８６５０は700mA/Hしか有りませんでした。中国製のパワーバンクは公証容
量の８０％有れば良いので、こんなもんかと思います。アンカーは充電制御が複雑で、同じ条件で充電しても充電電流が違います。誤動作かどうかは分かりません。真ん中2ケの
パワーアドの方が充放電共に安定してます。電熱ベストに使うと、使用中の電池の温度は36℃まで上昇しました。電熱ベストの消費電流は１．５２Aで、温度センサーがオン、
オフのスィツチング動作してます。出力が２A以上の物なら使えそうです。リチウムイオン電池は27℃を越すと劣化が始まり、40℃を越すと壊れる危険性が有ると聞きます。
36℃なら使えると判断して使ってます。この電池の充電は、電流容量が十分ある充電器で、付属のケーブルを使う方がよさそうです。これを使えば常に約２Aの充電ができます
。このパワーバンクをスマホのケーブルで充電したら、０，６４Aのままでした。（誤動作？）
    モバイルバッテリー購入は2回目なので割とこだわって探しました。やはり容量が多いとサイズも比例して大きくなります。薄くていいなと思えばスマホ本体と変わらぬ
大きさだし。手持ちのアウトになってしまったバッテリーと重さ比較しながら検索するうちに疲れ果て、天下のAmazon様に丸投げ検索してトップ表示されていたこの商品に
決めました。もちろん説明文は何度も確認後の購入です。決め手はやはり容量の割に小さくてそれほど重くない。(断じて軽くもありませんが許容範囲)そして速攻到着…何より
嬉しかったのは既に他の方のレビューにもありましたが「半分充電済み」と言う事ですね。スグにバッグに入れて外出出来ました。付属のミニポーチもバッグ内で探しやすくなる
意外なスグレモノです。(購入前は不要に感じていたので申し訳ないです)たかがモバイルバッテリーと思ってはいけません。他のサイト含めて真剣に3日間悩んだ末に購入した
結果のレビューでした。長々と失礼いたしました。
    自分はマイカー通勤で、職種は事務職で、平日はクルマや事務所で充電できるからモバイル充電器は不要だと思っていましたが、休日などに車を使わず電車で出かけるこ
とも多く、帰り道のころは充電状態が不安になることもあります。今回割安になっていたので評価の高い本品を購入しました。本機への充電時間は３時間ほど経ってもやっと3つ
目点滅でしたがレビューにもあったようにこれは就寝前にセットする習慣をつければ問題ないと思います。満充電になったところで本機からiphone8とipad2018と
kindleに充電を行いました（残50％程度から）。前述の3端末に充電が終わった後、充電レベルの青ランプは2個ついてました。もう一回か二回は出来そうです。本機か
ら端末への充電は、直接コンセントに刺して充電する時間と同じくらいだったと思います。熱くなることも無く、良い買い物だったと思います。
    大きさは女性の手に納まるコンパクトサイズ、大容量ゆえか厚みは若干あります。重さも軽量とは言いがたいですが気にはならない程度です。専用ポーチが付いておりコ
ンパクトサイズなので小さいかばんに入れても邪魔になりにくく持ち運びしやすいかと思います。コードがMicro USB対応のものしか付いていないのでUSB-C ty
peをお使いの方はバッテリーからスマホに充電する際、コードを別途購入する必要があります。商品到着後動作確認しましたが充電開始時25％、他社の急速充電器を使用して
3時間ぐらいで100％充電になりました。『充電ができない』というコメントを見かけますが初期不良の可能性がありますのでまずはサービスセンターにご連絡を。もう一つ充
電ができない可能性は充電器側のアンペア不足などがありますので充電器側を確認するのも良いかと思います。万が一不良品だった場合でも日本のサービスセンターもありますし
、18ヶ月保障もあるので安心です。若干ちょっと重いかなと思う部分だけが気になるところですが、個人的には買って損はない商品だと思います。
     Your browser does not support HTML5 video.      Anker PowerCore 10000とAnker
PowerCore 20100を、災害用に購入しました。最初、普通のAC CHARGER(２つ充電出来る)で充電してましたが、３時間たってもレビューに多いのと同
じで、ブルーのランプが２つ以上つかず、私のも新品でAmazonから買ったのに、不良品か？と思ってガッカリしましたが、検索したら解決法をみつけました！下のコピペで
す。｢Anker PowerCore 10000 のLED2つ表示問題皆さん、おはこんばんにちは今日はUSBモバイルバッテリ Anker PowerCore 1
0000での発生した問題について解説しますこの問題は、製品購入時、フル充電でやってくるのでバッテリー容量を確認するとLEDが●●●●となっております。しかし、使
用した後に再充電するとLEDが●●○○で続きが行かないんですよ？？？潰れ立てるのかなといろいろ調べておりましたら、単純に答えがありました。質問:　　　　充電途中
でランプが消えます。横のボタンを押すと3つまでしか点灯しませんが、不良品でしょうか？回答:　　　　私も２つまでしか点灯しませんでしたが、容量の大きいＰＣ（ディス
クトップ）から充電したら充電できました。最初は１５００mAの充電器を使用しましたが、充電器が高温となりランプが消えて充電できませんでした。　２０００mA以上の充
電器を手配中です。投稿者: yoshibookun、投稿日: 2016/07/23充電器側の出力が２Ａ以上無いと
チャージ能力がモバイルバッテリーに負けてしまい、満充電までチャージ出来ず
保護回路により充電行為を終了させてしまいます。出力容量の大きい充電器を使用してください。恐らく
取り扱い説明書にも「最低でも出力２Ａ以上の充電器を使用してください。」と 書いてあるはずですよ。投稿者: 高橋　克明、投稿日:
2016/07/24説明書に、INPUT 5V2A と書いてあります。　一般的なUSB充電器は、5V1Aなので出力不足です。　急速充電対応のUSBケーブルに帰る
と5V1Aの充電器でも充電きでることもあります。投稿者: Satheby、投稿日: 2016/07/27 ”https://www.amazon.co.jp/d
p/B019GNUT0C/まとめると、充電器側の出力が２Ａ以上無いとだめです。取り扱い説明書にも「最低でも出力２Ａ以上の充電器を使用してください。」と
書いてあるはずそうです！AC-USBの出力が2Aもなかったでした！私は（ 5V / 1.0A ）（ 4.9V / 0.85A
）この二つで試しておりました2.0Aには足りないね。2.0Aの6口タップが余っていたのでそれでハッピー！2.0AのAC-
USBを利用したら、4つの表示が出来ました vで、自分のも確認したら、出力(5V/2.4 A )２枚目の写真でした。2.0A以上ありますが、２つ一緒だったのでな
かなか３つ目のランプがつかなかったんですね。で、私も動画のPCで充電してみました。出力(19V/ 3.95A)です。最後の写真。時間はかかりました～、ランプ２つ
付いた状態で２個充電しだして、９時間位でした。それでも充電出来ない場合は、本当に故障だと思うので、Amazonや購入した所に連絡した方が良いと思います。
    満充電は出来ますが電熱ベスト繋いでもベストが使えません。他のモバイルバッテリーで繋ぐと電熱ベストは使用出来ます。何故？
    同等の商品を購入(黒)しましたが、約１年で使えなくなりました。熱を持つようになってから充電もまったくできません。最近、火災発生の原因という報道もあるので
、ちょっと不安です。当たり外れもあるのかも？今回は白を購入。今のところは、問題なく使えています。
    「3・11大震災以降お客様に、いざという時に備えてバッテリーをお薦めしています」と、携帯ショップの人が言ってました。これが優れている点は、iPhoneへ
の充電が速やかに出来ること。従来に比べ、時間を半分以上短縮できています（比較した機材が安物だったので遅い可能性はありますが）。iPhone
Xで、充電量20％⇒80％まで回復するのに１時間半前後。買ってよかったと思う商品です。
    旦那さんが白いのを買って良かったので、ちょっとだけ高いけど赤いのにしました！ブラックのiPhoneと合わせてかわいいです^_^コードも赤いのが欲しいけど
、とりあえず黒&赤&白もまた良しです♪これで停電時も安心です。
    製品に当たり外れがありますが、外れた場合は、交換可能です。3回ほど充電したら、それ以上充電できなくなりました。製品が18ケ月保証ということと。出展者のコ
メントで「お客様からのお問い合わせ内容に応じて返品期間を過ぎてからでも受け付ける場合があります」とあったので、Anker Direcrtに状況を説明するメールを
送ったら、3～4日で代替え機を無料で送って頂けることになりました。レビューの低評価でわかるように、また中国のメーカーなので、日本のメーカー以上に製品の当たりはず
れが多いように感じます。その分、サポートを分厚くしているのかと思いました。製品そのものには、すぐに充電できたし、とても満足しています。もし買ったあとで、故障した
り、不具合があったら、そのままにせずに、ちゃんとメ―カーにクレームを言うことが大切だと思います。また、それがメーカーの製品の品質の向上に役立つと思います。
    過去にche●roの13000mAhくらいのを購入してたんですがサイズがかさ張るし重いのであまり使わなくなってました。(今は非常用で部屋に置いてる)結果
、普段はAnkerの5200mAhの小さい円柱サイズをバッグに入れてましたが結局10000mAhは持ち歩きたいなと思いやっとこれを購入。最近はAnker製品ばっ
かり揃えてます。che●roのが少し軽くなった程度なんじゃと思ってましたが、実物は本当に小さいし軽い！本当に縦横はカードサイズですね。大容量でもこれならかさばら
ずに持ち歩けます。黒はちょいと手垢が目立ちますがバッテリーなんでそこは気にしてません。
    キャンプや旅行時のスマホ充電用に買いました。ASUSのZenfone４を使ってますが、満充電で15％くらいのスマホを２回くらいは補充できます。ほぼ空状態
から７～８時間くらいは満タンにするのに時間かかります。まあでも夜寝る前に開始して朝には満タンになってるのであまり長いと感じることはありません。強いて言えばモバイ
ルバッテリー本体の充電口はmicro-B端子なので、スマホがtype-Cの充電口の場合、micro-Bのケーブルとtype-
Cのケーブルと両方持っておかないとモバイルバッテリー本体に充電ができません。そこまで長期間の旅や頻繁に使うわけではないので大きな問題ではないです。
    Ankerのまとめ買いセールで充電器と一緒に購入しました。3年前に購入しましたが問題なく使えており、外出時にとても助かっています。本体には残充電量を表す
ランプと、充電の確認/開始ボタンが付いています。たまに本体にケーブルを繋いでも充電が開始されないことがありますが、その時はボタンを押せば充電が開始されます。電池
持ちも良く「しばらく使ってないから充電しておこう」と思い充電残量を確認しても、数ヶ月前に最後に充電してからあまり減ってないことが多いです。大容量故の重さはありま
すが、常に手に持っておくわけでもなければ特に気になりません。バッグやポケットに入れれば問題ない重さです。USB供給のため、スマホ以外にもSwitchやUSB機器
への給電にも使用できて便利なので、常に持ち歩いています。モバイルバッテリーの購入で悩んだらこれを買うことをオススメします。
    Ａｎｋｅｒ製ということで購入したが、信頼感あるかつやくである。充電に多少時間がかかりすぎる感じがするが、容量的に仕方ないところか・・・。重さもそれなりに
あるが外出時には欠かせないアイテムだ。値段的に安くてお得感あり。
    性能的には問題なく使えています。商品到着後、すぐに開封したところ本体に指紋がたくさん付いていました。明らかに誰かが弄くり回した形跡があります。不具合があ
り返品されたものを、修理して再販したのでしょう。いい商品であるだけにガッカリしました。
    他の口コミでも記載してあるが、頼んで8時間は充電しても、フル充電出来ない。明らかに不良品なので返品します。使えない事はないとは思うが、不良品を使用して、
火災とか起きても怖いので
    購入してすぐに充電されなくなってしまった。色々試していたところ、USBのコネクタ部分が緩くなっており、USBケーブルを傾けると使用できることが判明。面倒
だけど、充電するときは傾きが固定されるようにUSBをグルグル巻きにして使っている。他は使い勝手がいいのでもったいない。
    電源ボタンがなく、ケーブルを挿すだけで充電開始されるモバイルバッテリーを、探していた所こちらを見つけ購入しました。表記通りの容量はなくハズレを引きました
。。。iPhone7plus(2900mhA)を１回充電出来るか出来ないかといったものでした。容量が表記通りなら、最高の製品でしたが今回は縁がなかったようです。
対応は早かったので星3つにします。
    【商品情報】社名：Anker Innovations Technology Limited設立： 2011年8月代表者： スティーブン・ヤン日本社名:：
アンカー・ジャパン株式会社設立:：2013年1月事業内容:：デジタル製品の開発・製造・販売（Ankerブランドの日本法人）Ankerグループは「Empoweri
ng Smarter Lives」をスローガンに、モバイルライフ・パートナー ブランド「Anker」、オーディオブランド「Soundcore」、スマートホームブ
ランド「Eufy」を日本で展開するハードウェアメーカーです。中核をなす「Anker」は米Google出身の数名の若者達によって2011年に創設され、最新テクノロ
ジーを採用しながら、納得の価格と安心のサービスで高品質のスマートデバイス周辺機器を提案し、米国や日本、英国･ドイツをはじめとした欧州各国など世界のEC市場でベス
トセラーや売上1位を獲得。ankerバッテリーランキング総合2位【感想】言わずと知れたAnkerのモバイルバッテリーです。一言でさすがAnkerとしか言えません
。この軽さと体積でiPhoneが2.5回分フル充電できます。またカラーバリエーションが4色あるのも魅力です。幾度となく落としていますが一度も壊れておらず寒冷地で
も問題なく使えるため耐久性はかなり良いです。最早ブランド名だけでこの商品の品質を証明してしまってますよね...
    はじめてのモバイルバッテリーの購入です。モバイルバッテリーは、容量と重量のバランスが一番大事だと思っています。重量が250ｇであれば、缶コーヒーをずっと
持って歩くのと一緒、500ｇになるとPETボトルを持って歩くのと同じ重量がかかりますなので、この商品は10000mAhで、重量が180ｇと軽量なので選択しました
。実際に使ってみて、良い点と悪い点がいくつか見えました良い点・軽量で持ち運びが軽い・10000ｍAhあれば、スマホやタブレットなら複数回充電可能・残量表示は４つ
の青いLEDで、十分わかる・モバイルバッテリーの充電速度もガジェットへの充電速度も、十分速い悪い点・端子が一か所で、一人で使用する分には問題ないが、夫婦やカップ
ルでの旅行などで同時に充電することは不可能今回、家族での沖縄旅行に行くのに、夫婦で使用するために購入しましたが、重量や容量などは最適でしたが、端子は一つあれば十
分と考えていたものの、実際に使用すると端子が二つあるといいなと感じました一人で使用するのであれば、問題はないと思います。価格と容量や重量などが高次元でバランスで
きたいい製品だと思います。追記します製品について不満はないのですが、ケーブルとの相性が若干シビアなのかなと感じます手持ちの充電器とケーブルを接続して、この製品の
充電をしようとすると、うまく充電できない、また充電した後に手持ちのケーブルでスマホに充電しようとすると、やはり充電できない手持ちの充電器にこの製品に付属するケー
ブルを接続して充電すると、問題なく充電できる、バッテリーからスマホへの充電も、付属のケーブルであれば問題なくできるAnker社製のケーブルを購入せよということか
・・・まぁしばらくは付属のケーブルで使っていこうと思います！
    サイズがコンパクトである。これに尽きると思います。容量も申し分無しです。欠点はコンパクトなサイズとトレードオフだとは思いますが、①ポートが1つであること
②充電がmicro usbであることでしょう。type-cでPD充電と給電対応であれば使い勝手もより良くなると思います。ポートが1つ、すなわち充電できる端末は1
つまでなので、多くのガジェットを携帯する方にはおすすめできません。サイズはコンパクトですが厚みがあるので、ポート数を気にする方は多少サイズが大きくても別製品がよ
ろしいかと思います。日常使いのスマホの予備充電として携帯する用途では最適だと思います。
    レッド、ブルー、ホワイトを購入（ブラックは他の私物と色がかぶるため、要検討中）まずコンパクト！小さめで重量も軽いので、バッグにいれてもかさばらないところ
がいいなと思います手触りはさらっとしてて、指紋とかもつかないし、綺麗に保ちやすいですカラーも4種類あるので、男女共使いやすいです充電速度も速くて、フル充電まで時
短できるので、その分数回充電できるのがいいなと思います箱に一緒にクッション素材の巾着袋ついてるので、そちらにいれて持ち歩きもできます近年災害など多発している為、
モバイルバッテリーは何個あってもいいなと思い複数購入しました。軽量で、コンパクトサイズで便利ですわざと違う色を購入したのは、バッテリー充電済みのものと、未充電の
もので区別しやすく、私物のカラーと被らない（目立つ）色が欲しかったからですでも黒もあってもいいなと思います
    購入直後、早速充電行い使用したところ充電完了のランプが消えない問い合わせたところ、返品をしますとの事結局1度も使わないまま返品する事になり無事返品終了持
ち運びには便利な重さだっただけに残念
    今まで色々なバッテリーを使ったことがありますが公称容量を感じさせるのはやっぱりアンカー製品だと思います。しばらく使用してみての感想です。旅行に持っていけ
ばホテルへ行くまでポケモンgoをしていてもまったく心配いりませんでした。ただスマホ２台もちでテザリングさせるとひょっとしてつらいかもしれませんが普段使いなら問題
ないと思います。
    海外へ持って出られる軽いモバイルバッテリーを探していました。皆さんのレビューをしっかり読んで、Ankerの2.4Ａ充電器とセットで買いました。購入後すぐ
に充電をしましたが、☆２からアッという間にフル充電になりました。レッドを買いましたが（ライトニングケーブルもレッドで揃えました！）軽くてとてもスタイリッシュな感
じです。早くこれを持って海外へ行きたいです！
    元々アミューズメント品(6000mAh)のものをもらい数年使っていてそろそろ変えようとセール(当時価格2099円)だったこともあり購入しました。開けてみ
た時にはビックリ以前のものと比べ小さくこのPowerCore10000の方が軽かったんです！ただ以前使っていたのもと比べて充電時間が長く感じました(4000mA
hも違うから当たり前ですがw)5.6時間でフル充電だったかと思います(2A充電器使用)まだ使用回数としてはiPhone7を10%から100%に1度充電してみただ
けですが、充電速度は普通、減りは1度使用しただけなんですが4つある内残ったランプは4つでした！？！？！？全く減ってないです驚きでした、また空になるまで使ってから
レビューしようと思います！とても良い買い物が出来普段レビューを書かない私でも書きたいと思える商品です量産品故に不良品もあるようですが返品交換も出来るので是非リピ
ートしていきたいです。
    知人が「アンカーいいよ」というので購入してみたら、今まで使ってた謎挙動中華バッテリーとは雲泥の差があったため、リピート購入。初回は15000だったが、今
回はこちらの10000を購入。理由はひとつ、電熱ジャケットに使用するため。15000は容量に安心があるものの、ウェラブルには100点という重さではない(個人の印
象)と思ったため、10000に決定。届いた実物はほぼ満足のウエイト＆サイズ。ちょうど今使ってるスマホとだいたい同じくらいの重さ感なので、左右のポケットに両者が入
ってるとバランスがすこぶる良い。使い勝手は申し分なく、「突然なぞの消灯」「使用時間と充電時間が比例しない」「謎スイッチ」「新品なのに黒ずんでいる」「サクラレビュ
ーだらけ」のよその中華バッテリーとは一線を画する。
    1個目　2017年12月　購入母から「外出中にポケモンGOをつけたままにするとタブレットの電池がすごく減る。外付けの電池買って」と、お願いされ購入。少し
重たいですが、特に問題なく充電でき、そこからタブレットへの給電も問題なし。購入から2年半ほど経過していますが現在も問題なく使用できているようです2個目　2020
年6月　購入暑い季節になってきたため、空調付き作業着のサブバッテリーとして購入。ページを見ると低評価レビューの数も増えている感じでしたが、1個目が問題なかったた
め同じこれを購入。初期不良といった感じもなく、今のところは問題なく使用できています。
    冬場の外出時に着用するためヒーター入りベストと20000mAhのモバイルバッテリーを購入しましたが20000mAhは１日中使用することは可能ですが大きさ
、重量も予想以上でしたので容量は少なくなりますがANKERの10000mAhバッテリーを購入しました。一日中着用していないベストには容量的に十分です。充電は就寝
時間帯に充電していますので充電速度は問題ありません。なによりもベストの電源に使用するにはサイズ、重量とも満足できるものです。
    魚探用モバイルバッテリの自作に使用。安いので心配でしたが、まったく問題なく快適に使えてます。何よりもコンパクトなので、邪魔にならず使いやすい。熱も持ちに
くく、電流も安定。1回5～6時間の釣りなら、満充電で3釣行は楽に使えます。
    10,000mAh以上のモバイルバッテリーでは世界最小＆％最軽量というだけあって、携帯性に優れています。これを購入した目的は、スマホの充電ではなく、今は
やりのヒートベストのバッテリーとして使用するためでした。結果、大正解。ヒートベストの内側ポケットに入れてもかさばらず、重量でポケットが下がることもなく、1回の充
電で5時間ヒートベストを使用しても、容量は半分ほどしか減りませんでした。フル充電には、5V2A以上で7時間とのことですが、1回使用毎に充電すれば、4時間以内でフ
ル充電になりました。この新機種に入出力とも1.8倍のPwerCoAⅡがありますが、1,000円ほど高くなり、これを生かすためにはQuick
Charge対応充電器を更に購入しなくてはいけないようなので、コストパフォーマンスを考えれば、特段充電を急がない私にはこれで充分です。最高ですね。
    空調服用に購入cheero の物も２種類買いましたが、13400mAhのは相性が激しく給電できない機材が出て、10050mAhのは２つある差し込みの両方
とも内部の半田が外れたか壊れたかで取れたり接触不良を起こしたりで使えなくなったので、もうcheeroのは買わないと思う。Anker
の物も何種類か買いましたが変なトラブルが１回も無いので、この安定感は素晴らしいですね。
    電熱ベスト用に購入しました。持ち具合は分かりませんが問題なく発熱できてます。がバッテリー自体の充電の際、ACアダプタはスマホの5v1aしか持ってないやん
パターン。皆様の言う5v2aアダプタ使えやあほーってそういうことかと届いてから気づきました。アダプタ追加で買わなきゃ。。お世辞にも早い発送とは言えなかったので、
また一週間待たなあかんと思うと通販の買い物も骨が折れますね。。追記アダプターは5日ほどで届きました。がもう一つモバイルバッテリーの必要を感じ、色違いを注文させて
頂きました。…が通常配送だとやっぱり発送が遅い！！あらかじめ寒波前に頼んで寒波終わりに届く流れは残念でした。
    まさに、他の方のレビュー通り、半年で充電不能に。12時間充電器に繋ぎっぱなしでも、２つめのランプが点滅状態。。。がっかり
    ANKERの製品は好きです。今まで色々な種類の商品を買いましたが外れはありません。モバイルバッテリーは私が数年前に購入し、それを使っているのを見た子供た
ちが欲しがり2個追加購入。更に先日怪我をして入院した際、充電切れで困っていた同室の方に貸したところ、どこの製品のものかなど色々と聞かれ、とても気に入られた様子だ
ったので、先に退院した私がお見舞いに行った際にお土産としてプレゼントしました。(4個目の購入)すごく喜ばれました。充電が早くて気に入ったそうです。ちょっと重いか
な？と思うので星一つ減らしましたが、それ以外欠点は見当たりません。値段も手頃で充電も早く、付属のマイクロUSBは後から買った他製品の物が次々と死んでいく中、一度
も断線・接続不良などの不具合もおこしていません。付属に収納用の袋がついてますが、当初はチャック式のしっかりした厚みのある袋でしたが、今は紐で絞るタイプの薄手のも
のになってます。子供達には100均の物を別に購入しました。スマホの充電のもちがイマイチになってきた最近では、いつでもどこでも連れていく私のお気に入りです。
    登山に行き始めたので買いました。たくさんのレビューを読んで勉強したところ、どうやら付属のアダプターだと充電がうまくいかないと書いてあったので、試しにいつ
も自分が使用しているスマホの高速充電器(ELECOM)を使用したら高速でバッテリーに充電してました！(←良いのかはわかりませんが…)そして、モバイルバッテリーか
らスマホの充電はなんと30秒に1%ととても高速！重さはまぁこんなものかなと言うところです。山ではスマホでたくさん写真撮るためすぐバッテリーなくなるので実際役立つ
か楽しみです♪
    Compact yet powerful. Usually can charge 3x in 2wks, used ocassionally.
Problem is, you cant charge multiple devices. If you have, say more than 2
devices. Newer phones can last within a day usage, so Im not having problems
with it.
    デザインも綺麗目で残量もライトで教えてくれます。おっきなだけの充電池や安いところもあると思うのですが、コンパクトで大容量で減りも少なくとても助かっていま
す。WifiでおなじみのBや、大手家電メーカーのも使ってたんですが買ってよかったなと思っています。
    A bloody great item to carry around. It charged my iphone, Apple Watch,
Nintendo switch and GoPro easily. Was a great help when I was out doing YouTube
vids on my motorcycle. Charged well. A small lifesaver.
    まだモバイルバッテリーを充電している段階ですが、☆1の口コミにたくさん書いてある通り普通の充電プラグでは充電されません。下の方の口コミに、5V2Aの充電
プラグなら充電できるとあり、挿してみたところ、充電できました！きちんと商品説明に書いておくべきだと思います。誤解で返品や苦情が増えるのは勿体ないです。口コミに、
5V2Aのプラグなら充電できると書いてくださった方、ありがとうございました。この口コミを読んで、正しく使える方が増えますように。
    世の中にごまんとある携帯用充電器。今では外出時に必須と言っていい携帯用充電器。どれを買うのか本当に迷いますよね。「世界最小・最軽量」その謳い文句に偽りは
ないと実感します。みなさん外出する際に携帯用充電器のこと「カバンの中で邪魔だな」とか感じたことはありませんか？私も今まで充電器を携帯して移動するのは本当に煩わし
く思っていました。そんな時出会ったこの商品。正直、驚きました。軽い。小さい。カバンどころかポケットにポイッと入れて出かければ、充電切れは全く気になりません！また
、よくある「充電器の充電忘れ」もANKERなら心配ありません。1回のフル充電でiPhoneの充電なら複数回できてしまうんです。またデザイン性にも優れているのでオ
フィシャルな場面でも自然に取り出すことができます。使用しての不具合等はもちろんありませんが、長期で保証期間を設けているところも安心です。私はANKERという選択
が本当に正解だったと確信しています。
    It arrived earlier than I expected. The product has a simple clean packaging
which is nice to see. Inside, it has thr Powerbank, thecable and also the small
clothing cover. Tbh, I think the cover only helps protect the surface from any
stretches and doesn't do more. So get something more thicker for extra shock
protection. It is quite small (so easy to bring anywhere), but heavier than what
I expected. But it's still ok. It has 4 light indicator and a power button to
start the charging. It came with 2 indicator filled up. I haven't tried a full
charging on my phone. I guess it'll be ok.
    電熱ベストを購入する為、レビュー等を見て、検討した結果この製品になりました。作りがシンプルで、購入した電熱ベストのポケットに丁度入り、重さ等もそんなに感
じなくて使用しています。電熱ベストも｢強｣で使用すると、４時間余り使用出来ますが、｢中｣で使用すると６時間位使用出来ますので、普段は｢中｣で使用しています。寒い
時の為に予備として１個別に購入しましたが、長時間使用する場合は、使用している間に充電できますので、予備が有った方が良いと思います。耐久性は、購入したばかりで判り
ませんが、使用勝手は、良いです。
    最初PCのUSBから充電しようとして充電できなくて一晩放置しててもランプ2個のままでした。充電できてないのに充電器自体は熱くなっててめっちゃ焦りました。
それで頭きてAnkerのUSB充電器の方から充電してみたらちゃんと充電できました。そのあとスマホに充電しようとしたら今度はスマホに充電できなくてもう、返品しよう
かと思いましたがバッテリー残量を調べるボタンを押したら充電できました。ケーブル刺しただけで充電できる時とボタン押さないと充電できない時がある不思議な充電器という
認識です。ANAでハワイに持っていくのは問題ありませんでした。結構便利でした。
    私は北海道に在住しているのですが、今までこういったモバイルバッテリーは出張等でしか使うことが無いだろう、と思っていました。そして、去年の地震で数日停電に
なった際にこういうモバイルバッテリーの大事さを身に沁みたので使うようになり、電池で充電出来るタイプをコンビニで買い、この大容量タイプも役に立つときがあるかもしれ
ない、と思い、どうせなら某有名動画サイトでよく名前を聞くAnkerのものをと思い購入しました。本体も携帯自体も特に発熱する事もなく、私自身はガラケー野郎なので充
電もさくっと終わるし相当回数充電出来るように思うのでとても便利だと思います。デメリットはコンセントから直で充電器へ充電が出来ない事くらいでしょうか。
    バッテリーにたまるまで(半分からでも)結構時間かかりました重さも私が前使ってたものより断然重いですですが10000がこんなに安く、使えるならいいですね！
3回ぐらい充電できそうでかいましたまえはバッテリーを3つも持ち歩いてたので革命ですアンカーさんのは凄くいいと周りの人も勧めてくれて気になってました遠出した時日帰
りまたは1泊2日くらいなら絶対これ一つで十分な気が私はしますあまりスマホをいじらならより、安心して使えます
    山スキーの時にスマホでGPSのログを計測したり、ＳＮＳしていると低温下という事もあり、かなりバッテリーが減りますが、このモバイルバッテリーで充電すると１
０分もしない内にほぼ満充電まで回復するので非常に便利です。バッテリー専用のポーチとＵＳＢケーブルも付属しており文句なし。夏場はロードバイクのお供として引き続き使
用します。
    初めての本体への充電に時間はかかったものの、携帯への充電は早い！！気がついたら、あっという間に30%から90%になっていました。それでも残量は100の所
のまま。重さは若干気になりますが、これだけの容量があれば仕方ない事なのかな。大きさは気にならないです。今まで使っていたモバイルバッテリーは十分に充電出来ずソーラ
ーバッテリーも出来る物と2つ持ちでも旅行先で地図を出したりした後、帰りの高速バスや飛行機のチケットを出すのに電池が持つかヒヤヒヤしていましたが、これは1台で安心
して過ごせました。貸した友人も優秀さに驚いていました。Ankerの他の製品にも興味が湧いてます。
    ホワイトを買いました。良いです。しかし声を大にして言いたい!!5v1aを使ってモバイルバッテリーに充電するとなかなか目盛り点滅が1から4には増えません、
それが原因で不良品かと思いました！！！それなりに時間がかかります。充電はされます。私はそれを知らずに危うく返品するとこでした！返品手続きの煩わしさからもう一度よ
く他の方のレビューを見返して見ると5v2aが良いのだと知りました……それに気付かずに不良品だと思い返品される方も多いのじゃないかな？と思いました……総合的にはモ
バイルバッテリーからiPhoneへの充電速度がめちゃくちゃ早いし良い！そこは満足しています。そのかわりそれなりに重いです。もう少し分かりやすく表記されると良いと
思います。
    先ず、USB端子の規格とかをよく知らない方にはお薦め出来ません。商品説明に書いてありますが、同梱のUSB端子はMicro端子で、一昔前のAndroid携
帯に使われていた物です。つまり、古いAndroidを使っているユーザーにはお薦め出来ますが、iPhoneやGALAXYS9等では事実上、充電出来ません。別売りの
USB端子が必要です。
    初めてモバイルバッテリーを使うという方は、この商品を買っても後悔はしないと思います。このモバイルバッテリーを購入して四か月は経ちましたが、特に故障した様
子もなく使えます。大きさは9 cm×6 cm程で、手に収まるサイズです。重さは、個人的に重くは感じませんが、とても軽いという訳でもないです。女性が使う小さいカバ
ンにこのモバイルバッテリーは少し重いかもしれません。バッテリー本体と一緒にバッテリーを収納する袋がついていましたが、ただのオマケ程度の袋なのでそこは期待しないほ
うが良いでしょう。
    アクションカメラで動画撮影をするのに使用しています。アクションカメラを首からさげて、この商品をポケットに入れてアクションカメラと繋いで使用していますが、
大体1回の撮影で5時間程度使用していますが、まだまだ残量は残っている感じです。コンパクトでポケットに入れてもそこまで邪魔にもならず、自分の使用用途では容量的にも
十分だと思います。
    まだ数回しか使っていないので分かりませんが、今のところ満足しています。他のレビューにもありますが、うちに届いた商品は問題無く充電もしっかり出来ていますし
、重宝しています。とにかく軽い！このまま壊れず、いつまで使えるかですね。一年足らずで壊れるものも、これまで結構あったので、この商品はとても気に入っているので長く
愛用したいところではあります。そこがまだ分からないので星4つにしました。様子を見てまた追記したいと思います。
    ほかの方のレビューにもありますが、5V/2A以上の充電器でないと、充電できません。私の充電器は5V/2.4Aなので大丈夫と思っていたところ、充電できず焦
りましたが、ケーブルを普段使っていたものからPowerCore 10000付属のものに交換したところ、無事にフル充電できました。充電器の性能は大丈夫なはずなのに
、うまく充電できない方は、ケーブル交換も試してみてください。なお、付属のケーブルは、ミニＵＳＢで、タイプＣではありませんので、アンドロイド端末等、タイプC対応機
種をご使用の方は、この点もご注意を。コンパクトで持ち運びやすく、収納用の袋もついていますので、使い勝手は満足です。
    届いてすぐ充電開始。８時間以上たっても充電ランプが３つ目点滅のまま。USBの所が通電中熱くなってきたので、充電はやめました。不良品だと思います。カスタマ
ーサービスに連絡し、返品になりました。本当にこういうのは手間です。ひとつひとつ検品してないからと言われても理由にならないです。アマゾンは出品者ではないから、良品
交換はできないと。先日別な品物は行方不明になるし。アマゾンさん、信用がなくなりました。
    大容量。この言葉には偽りなし！数日充電し忘れたくらいではきれないぐらいの大容量。そして急速充電にも対応しているのでよき。ただ少し大きい、モバイルバってリ
ーなのでもちろん外で使用するのだが、その際自分はポケットにモバイルバッテリーを入れ、同じポケットに携帯を入れて持ち歩きたい。しかし少し大きいので入らないことはな
いが、ポケットがパンパンになってしまうというところが少し欠点だと思う。という理由で携帯性は星４にさせてもらったが、総じて満足しているので買って損はないと思う。
    Anker製のバッテリーが重いので、他のよくわからない無名の安価で軽いものをamazonでいくつか買い続けてみたが一つは高温になり膨らんで破裂寸前になっ
たし、他の2つは通常使用は問題ないがどんどん容量が小さくなっていっています。10,000と記入あるも、2年ぐらい使用していて最近は当初の半分程度になっている感じ
。ankerはその点は大丈夫だった（usb端子がだめになったのが1台あるが、、、）ので、今回ankerに戻ってきました。やっぱりモバイルバッテリーはankerが
一番です。
    Amazonで売ってるAnkerとは別のメーカーの商品を使っていたのですが、1ヶ月以内で壊れたのでとてもガッカリしました。ですので今回はAnkerの商品
を購入してみました。本体はとてもコンパクトです。私には急速充電が必要ではないのでこの商品で十分です。大容量なのでiPadも充電できて重宝しました。この商品には供
給用USBの端子が１個しかないです。通常の充電速度でこの容量なら、端子が２個あった方が使い勝手が良いと思います。
    It works, but there is no useful manual. Just plug it in and it should work,
but if it doesn’t you may have a problem because there is no useful manual, not
in English and not in Japanese. There is a switch on that thing for example, I
never found out what it’s for. There is also no battery indicator.
    iPhoneSEですが本体幅がカードサイズでこの充電器とほぼ同じです。このため充電しながらの重ね持ちもしやすいです。またパンツのバッグポケットの形状にも
よりますが概ね重ね入れができます。充電容量もSEなら丸一日十分すぎるほどでした。何よりANKERのブランドは所有感が高いです。ライトニングは同梱されていないため
同社のもので揃えました。
    他にも安価なモバイルバッテリー(MB)はありますが、たまたま見た怪しげなMBの評価に「やっぱりAnkerにしとけばよかった」という記述があり、これに決め
ました。翌朝見たら黒焦げになってた、なんてのはイヤですからね。ちょいとデザインがこなれてませんが、それ以外は満足です。ただ、４つあるLEDが２つ点灯まで減ると放
電が早いような気がします。大雑把ですが、満充電でスマホ１つとタブレット１つを充電してLED１つ点灯まで減る、といった感じです。
    約、半年使用していて充電のインジケーターのランプが1つ点灯しなくなりました。モバイルバッテリーの発火事故が多いので念のためにサポートセンターに問い合わせ
たところ、LEDランプが点灯しないだけで問題ないがすぐ交換していたただることになりました。代わりの商品はすぐ届きましたし、メールでの対応も翌日には返信が届き不安
を感じることも一切なかったです。最近、モバイルバッテリーの事故が多く報道されていますが、製品にも定評があり、アフターもしっかりしているAnkerの製品を次も選ぼ
うと思いました。
    モバイルバッテリー業界では有名なanchor製品ということもあって容量の割に小さく持ち運びしやすいです。最新のモバイルバッテリーと比べると充電速度は遅い
かもですが、この値段の他者のと比べると早くてオススメです。スマホ以外にも普段充電される方(タブレットやその他)には少し容量が小さく感じるかもしれません。
    SANYO KBC-L54Dがへたってきたので、購入しました。容量、大きさ、値段のバランスがちょうどいい！一つあったらいいなと思うのは、スイッチです。ス
マホの充電ではさほど必要性はないが、LEDライトやファンなどUSBを抜かずにオンオフしたいときには、欲しい機能です。
    ほぼ予想通り。差し込みが1つの割には、cheeroの同容量のものと比べても、角がないくらいであまりコンパクトではない。Ankerの商品は残量表示のLED
の位置がズレていることが多い印象だが、今回は問題なかった。実容量や耐久性は、これから充放電を繰り返してからになると思う。配送の箱が大きく、梱包材も不足していたた
め、中で遊びがあり衝撃を受けていたのではないかと心配だ。
    非常にコンパクトで嵩張らないのてカバンの中に入れていても邪魔になりません。充電も急速にできますのでおススメです。娘が毎回借りに来るのでもう一つ購入予定で
す。購入して数ヶ月経ちバッテリー本体の充電が満充電できなくなりましたがサポートに相談すると非常に手厚い対応で解決できました。ankerさんの商品は
ACアダプタ等、その他多数使用していますがどれも安心感がありますね。
    充電速度が今まで使用していたモバイルバッテリーよりかなり早く、重宝しています。大きさも手ごろな大きさです。重さもこれならという感じです。モバイルバッテリ
ーなので、充電速度、携帯性、重さが気になるポイントですが、合格点です。バッテリー容量が10000mAhですが、十分です。これ以上の容量を望むと大きくなり重たくな
ると思います。現状がいいバランスを保持した、素晴らしいモバイルバッテリーであると思います。
    いろんなモバイルバッテリーがあるのですが、ある程度の容量と、コンパクトであること、急速充電対応であることとかを考えてこちらの製品を購入してみました。長さ
はiPhoneの2/3いかないくらい。厚さはiPhone2枚分くらいです。10000mAhという容量に対してとてもコンパクトだと思います。急速充電にも対応で充電
がとても速いですし、2~3回分くらいは問題なく充電できます。値段も高くないですし、マッドブラックで見た目も高級感あってとても良いです。気になる点としてもちょっと
重いです。女性の方はとくに少し重く感じるとは思います。ですが、容量が容量なので致し方ないとは思います。持ち運びが苦に感じたことは個人的にはありません！値段や質、
容量、パフォーマンスを考えても同価格帯ではNo.1の性能、コストパフォーマンスだと思いますね。同価格帯であれば私はこれをオススメします。少しでも参考になれば幸い
です！
    家に届いて早速開封しました。使ってみると４つあるLEDランプのうち２つ目が点滅している状態だったため本体に付属のケーブルを使用して充電しました。ですが、
4時間経っても２つ目のランプの点滅から変わらず、ACアダプタの問題かと思い違う物を使用しても変化がありませんでした。他の方も投稿されていますが不良品に当たってし
まったのか、、返金手続きをしようと思います
    2018年に買って、2020年前半あたりまで持っていました。どのくらいの容量が実際あるのかは正直わかりませんが、携帯性はまぁまぁでした。というのも凄く軽
い！とは感じませんでした。でもなんか感覚的に使い勝手はよかったと感じました。しかし、どこのブランドかわかりませんが2200円代でかなりの容量をチャージできて、見
た目がカッコいいものがあるので、そちらにしました。これよりは重いでしたが、筋トレにもなり、慣れました。
    災害時のスマホ電源確保のためにソーラーパネルと共に購入。iPhone6を3回はフル充電できます。小さいせいか、持った時により重く感じましたが、容量を考え
ると納得。サラサラした質感なので、ベタつかず気持ちいいけど、反面グリップ感がないと落としやすいかな、と少し不安。ランプの点滅パターンの説明がないので、初めは故障
かと焦りましたが、今のところ安定してます。携帯用ソーラーパネルと組み合わせて使っているので、コンセントからの本格的な充電はしてません。ただ、ソーラーにしろコンセ
ントにしろ、フル充電には長時間かかるので、地震や津波など、大規模災害で電源喪失した時を想定すると、ソーラーでは満充電は晴天で3、4日はかかるし、充電スポットを独
占するわけにもいかないし。これを使い果たしたら、復旧まではより小さい容量のもの2つを毎日交換しながら充電していくようなサイクルの方が良いのかな、と迷います。
    リチウムバッテリーは非常に怖いので経んなメーカーはやめたほうがいいと思います。特にポケットなどに入れて使うとなると怖いですね。激安セルがでまわっていて制
御基盤が壊れれば、、、、、、、怖いですからね。
    Ankerの充電器はいつも安心して使っています。今回も特段問題なく使えています。以前４つほど携帯型のものを買った際は、一つはそれほど使っていないのに、は
やく寿命がきてIphone半分ぐらいしか充電できなくなってしまいました。　当たりはずれと使い方も違っているのかもしれませんが、耐久性はまあまあかとも思います。他
の格安のものに比べて異常に熱くなることがないので、安心です。　耐久性よりは、安全を重視して判断しています。　ちょっと重いのが、星をひとつ減らした理由です。
    購入してから約13ヶ月、バックに入れていたこのAnkerバッテリーを使おうと取り出すと、バックの中やバッテリーを入れていた付属のメッシュ生地でできた袋に
白や黄色のシミのようなものが付着しておりました。当然、充電レベルを確認できるボタンを押しても反応せず、どうやらバッテリーセルから液漏れしたようです。セルの液がど
のような化学物質かは知りませんが、体には良くないものでしょう。今回は幸いバックの層が分かれていて、大事なものには液がかからなかったので良かったですが。このような
現象はどのモバイルバッテリーにも起こり得ることなので、付属の入れ物はメッシュ生地でなく、液を透過しないような生地にしたほうがいいと思います。ちなみに液漏れの確認
のため、分解してしまったのですが、実は保証期間が18ヶ月あり、まだ残っていたようで、Ankerサイトに問い合わせて、故障した現物を返送すれば新品と交換できた可能
性があったようです。なので、保証を受けたい場合には、故障したら分解せずにそのままにしておいたほうが良いでしょう。モノ自体は小型で軽く、そこそこ容量もあって、とっ
ても良い商品だと思いますので、以上の点を改善されることを願って星4としておきます。
    自宅防犯用のRaspberryPiZeroにてポータブル電源としている、PowerCore5000のローテーション用バッテリーの必要性を感じていたところ
、折よくタイムセールで2K円程の本商品を発見しました。これはお買い得。もちろん機能性はなんら問題なく、使い勝手はPowerCore5000以上かもしれません。よ
い買い物をしました。※個人的にAnker製品の耐久性は未知数なので星4としています。
    今日、午前中に届きました！製品の箱を取り出してまぁこんなもんだろうな・・・と思ったら、本体は、更に小さくてビックリ！充電前に取り敢えず、残っている充電分
でタブレットに充電！今の所、何の問題も有りません！初モバイルバッテリーにしては、良かった！
    1日外出時と災害外出時の為に購入しました。東日本大震災の外出時は携帯を使う時しか、起動させなかったので、これを購入して安心しました。1日外出してもバッテ
リー容量を気にしなくて良くなりました。購入して良かったです。
    充電時間が１０時間以上かかったので問い合わせたのですが…オペレーター（若い女性？）の口調がなんというか終始失礼でした。（「あなたの言っていることは、商品
説明には一言も書いてないですよ。書いてありますか？！』という調子で…ものには言い方があるでしょうにと思いました。）カスタマーサービスの印象が悪かったので、他の製
品は気に入っていたのですが会社の印象が変わってしまいました。
    スマートフォン用にと購入致しました。今までは携帯用充電器に対してあまり良い印象が無く購入もためらっていましたが今回購入してみて大満足しております。メリッ
トとデメリットを踏まえてレビューしたいと思います。メリット・まずバッテリーの持ちが非常に良い。満タンにしておけばYOUTUBEを一日中見ていても電池が無くなるこ
とは無いと思います。・持ち運びにも丁度よく便利・価格も適正だと思います。デメリット・正直デメリットが見当たりませんが改善点としてはバッテリーの充電方法がUSBや
ライトニングケーブルにも対応していたら更に需要があるのでは無いかと感じました。以上です。大満足の商品です。
    台風で停電を経験し非常に困ったため、このモバイルバッテリーを購入。予想より小さくてびっくり。充電はPCにつないでいるACアダプター給電のUSB-HUBよ
り行いました。満充電したあとに、職場で試しにiphone8を充電。40%台から98%くらいまで充電しましたが、バッテリー側のメモリは減りませんでした。耐久度や充
電回数についてはこれからだと思いますが、なかなかかと。
    本体は十分充電できている事は確認できるが、私自身には役に立たないので返品したいです。一度はとてもゆっくりだが一応充電している風に見えたのですが、以後全然
ダメです。水害で停電している地域の訪問に利用しようとしましたが、不可能でした。どうしたら返品できるのでしょう？
    災害用に購入し、普段スマホもタブレットも多用しないため参考にならないかも知れませんが、取説が分かりにくいです。満充電まで、おおよそどれ位かや充電中と充電
終了のランプの状態などについては一切記載ありません。初期の状態で50%充電がされていて、1Aで満充電まで約5時間かかりました。あまりに長いので不良品かと思いまし
たが、こちらのレビューを参照しゼロからですとフル充電まで8時間程度かかるのを知り安心しました。
    スマホのバッテリーの劣化が進み、スマホの買い替えを検討しつつ、不測の事態に備えて小型のモバイルバッテリーを購入することにしました。  以前より気になって
いたANKERのモバイルバッテリーは『わっ、小さい！』が第一印象でした。iPhone7を所有していますが、4.7インチの画面サイズより小さく、ケースに入ったトラ
ンプを手にしているような大きさです。  充電などの基本機能もシンプルかつ問題なく使えています。常に携帯を考えている方にはオススメです。
    スマホが白なので、大容量かつ白の製品を探したがほとんどなかった。定評のあるAnkerだから品質や、万一の対応は問題ないと思う。容量の割には軽量コンパクト
だが、厚みがあるので、スマホと一体化して使うには、ちょっと？という感じ。スマホを使わない時にバッグの中で充電する、デスクに置いて使いながら充電、という使い方にな
る。スマホと一体化して使うなら、もっと容量の少ない薄型の方がいいだろう。外出中1日に1回の充電なら、5000mAh程度で十分だろう。
    重さ200g以下で1000ｍAH以上のモノを探し、結局本品に落ち着きました。厚みはあるがコンパクト（キャッシュカード大）で、ボディバックの外ポケットに入
れても嵩張りません。先日、娘のスマホ(Android)で充電器から正常に充電できなくなる事態が発生。他の充電器やモバイルバッテリに変えても充電が遅々として進まな
い事態になりましたが、何故か本品からは充電ができました。多分、スマホの制御基板かバッテリそのものが劣化しているのを想像しますが、それに対して本品の充電制御機能が
カバーしているのかも知れません。
    複数モバイルバッテリーを持っていますが、昔から使っている10000mAhのが調子が悪かったのでこれに買い替えました。ホントに10000mAh？と思うほど
小さいです。これなら持ち運ぶのに邪魔にならず助かります。OUTPUTの接続口が１つしかないのが良くある他のと比べたウィークポイントかと思いますが僕には小ささの快
適性の方が上回りました。
    モバイルバッテリーがずっと欲しくて、友人に相談した所こちらをオススメされて購入させて頂きました。バッグのスペースもそんな取らないので、小さいバッグをお使
いになる方でも持ち歩きやすいのではないかなと思います！重さは少しあるかな？と感じましたが、初めて買ったのでこれが重い方なのか軽い方なのかわかりませんが…(^^;
あまり軽すぎるのも｢大丈夫か？｣と(個人的には)心配になるのでこの位の重さが丁度良いのかなと。
    大容量でiPhone6sが5回ぐらい充電できそう(まだしたことないw)とあるモバイルバッテリーはフル充電できたら、自動的に充電を停止する機能があるんです
が、それが原因で？Apple
Watchの充電をすぐ止めてしまいます。これはそういうこともなく、しっかりと充電してくれます。2泊3日の自転車ツーリングキャンプにしっかり役立ちそうです。
    モバイルバッテリーはこの製品しか持って無いので比較は出来ませんが本体を充電しながらの供給は出来ないので少し不便です。本体の充電は9時間くらい掛かるので使
いながら充電も出来たら良かったかなと思いました。新型は少し高いですが4時間で満充電出来るらしいので次回は新型を購入すると思います。
    過去にもAnkerのモバイルバッテリーを使用していましたが、こちらの方が小型化されていたためセールの期間に買い換えました。以前は同じ容量でも250gほど
あったのに、嘘のように軽量化されていてとても驚きました。サイズはカードサイズ程度で本当に小さいと感じます。充電速度も申し分なく早いです。私は営業職なので鞄にこれ
を入れておくだけで安心感があります。USBの端子は1口のみなので少し不安でしたが、なかなか2口を1度に使う機会もないため、これで満足しています。余程の種類、数の
ガジェットを持ち運ばない一般的な方すべてにオススメできる一品です。
    昔はcheero派でしたが寿命か故障かで使えなくなってからAnkerを選ぶようにしました。20100mAhの物も持っていますが、近場に出かける際にもう少
し軽いものが欲しかったのでこちらを購入しました。問題なく使用できており、持ち運びもしやすいのでおススメです。microUSBの方が若干抜き差ししにくいのが気にな
りますが、問題ありません。
    【2020最新型】 電熱ベスト( ３つの発熱エリア 3段階温度調整）の電源として、アマゾンでお勧めされた商品です。ベスト右下のポケット内に入れて使用して
います。使用中にあまり重さは感じないと思います。発熱させるエリアを多くして強く発熱させると、半日は持たないかと思われますが、よほどのことがない限りフル発熱させる
ことはないと思われます。ふつうはこのバッテリーを２個購入して、半日ごとに交換すれば途切れることなく使用することが出来ると思います。充電は５Ｖ×２Ａが適用できるよ
うですが、すっからかんから完全充電までは４～５時間ほどかかるようで、少し長くかかる印象です。
    初めてのモバイルバッテリー購入。一泊二日の出張で大活躍です。手持ちのスマホの電池容量は2700mAh、余裕の3回充電は可能ですが、ゲームはやらず1回のフ
ル充電で1日持つので、この容量（10,000mAh）でＯＫ。充電速度も速く（ＡＣ充電とあまり変わらないようなきがします）、手のひらサイズで、価格も3000円以下
でコスパ良し。耐久性はまだわからないので評価はなし。
    初めて選んだブランドなんですけど、機能になんら問題はありません。シンプルで使いやすいです。僕はiPhone8で使用していますが、少しかさばる感じはします
。許容範囲だと思いますが。また使い込んでから、使用感などを追々レビューしていきたいと思います。sincerely yours by cooper_way.com
    割と信頼性の高いAnker製品だけあって他の激安商品みたいに容量に疑問を感じる事はありませんでした。普通に使ってバッテリー切れになったら充電するイメージ
で全く問題ありませんでした。容量10000mAhだからこれくらいかなと納得出来る位には使えます。勿論時々ハズレを引くこともあるかとは思いますが、私が利用した限り
ではAnker製品から不具合は特に出ておりません。
    二年間使い、水没させて壊してしまったのでレビューを。Xperiaでアプリゲーをして減った分を充電するに使っていました。携帯電話本体の電池寿命もありますが
、残量が30%前後で充電を始め、一時間内でざっと70～80%まで回復する感じで、一日で二回充電してランプが一個か二個減るぐらいでした。一日でランプが四つ減るよう
な頻度で使われる方は不充分かもしれませんが、一日で一回二回赤残量から100%にする程度なら充分な容量に感じました。自分は減り具合で一日毎にモバイルバッテリーを充
電、又は二日か三日で充電するといった具合です。本体の充電はmicroUSBなので、Cタイプの充電コードしか持ってない人は煩わしいかも。仕事ズボンのポケットに入れ
てましたが、少しごわつく感じはありますので嫌な人は嫌かも。胸ポケットなら横幅は問題無いですが、他にもBluetoothイヤホンのケースを入れていたら流石に重たい
です。水没ですが、雨で上着が濡れる程度は問題無いです。(下着まで濡れる雨量は注意が要るかも)本体を水溜めに落とし、専用のポーチに入れて水を吸った所為もありますが
本体の隙間から中へ水が入りランプが点かなくなり充電をしなくなりました。雨天は平気ですが、水場への持ち込みは落とさぬよう慎重に扱ってください。当たり前ですが。
    以前もAnker製品を利用して信頼できると思い更に容量の大きな本製品を購入しました。まだ数回しか使っていませんが、従来利用していた5000mAh
製品と比べると、容量が大きい分充電時間が長くなりやや重量も増えていますが満足して使っています。
    Excellent. Used for camping, music festivals and bike touring. Very portable
and charges devices pretty quickly. The one downside is that it takes a long
time to get this fully charged but, once you do, it will last a good while - I
got multiple phone charges put of it before needing to recharge. On a three week
bike tour, provided I plugged it in here and there whenever the opportunity
arose, it never got lower than 2 full bars of power out of 4.
    とにかく充電速度が早いです。（3年前にバッテリー交換済のXPERIA Z3）約2回はフル充電できそうなので、頼りになります。持ち運びには大きいのですが、
スマホを充電しながら持つと思えば丁度いい大きさです。付属の巾着袋に入れて充電していますが、これがいい感じに滑り止めになります。遊び心で青を選んでみたら、思った以
上におしゃれでした。
    このバッテリーに対応するには、USB充電器は5V2Aじゃないと目に見えてなかなか充電出来ないと思う。不良品と思う前に充電器を確認した方がいい。重さは18
1グラムで、このクラスでは最も軽量！このバッテリーはシンプルだが非常に重宝している！
    会社で充電することが禁止されており、通勤にスマホゲーム等を利用すると、すぐに電池切れになってしまうことが増えて本品を購入しました。充電速度、携帯性には問
題ありません。ただし、バッテリー残量が数値化されていないので、あとどのくらい充電出来るのかが今ひとつ分からないところが不満点です。「残量○%」等の表記と何%あれ
ばスマホ充電が0%→100%になるのか数字で示してもらえれば文句はなかったです。
    否定的なレビューを見て不安に思っていましたが、スマホの充電器で普通に充電できました。ただ以前のスマホの充電器ではアンペア不足で充電出来なかったので、否定
的レビューの方も保有する充電器が必要アンペアを確保しているのか確認されてはどうでしょうか。
    半年前に購入し、10回程度使用したところ充電がされなくなりました。カスタマーサポートに問い合わせたところ、すぐに交換の商品を送って頂けました。Anker
製品はこれまでにも複数購入しており、今回初めての不具合でしたが、迅速な対応を頂けとても安心しました。商品自体も満足ですが、サポートの充実は素晴らしいです。
    iPhone8に使用しています。電池残量レッドラインから2回から3回満充電可能でした。(機種によって違うかもしれません)停電時や移動が多い旅行などで、な
かなかコンセントが使用できない時に重宝します。ただし、本品へ蓄電する場合には説明書に書いてあったようにスマホ購入時間についているような2A程度の低出力充電器で行
うと時間がかかるので、iPad用等の高出力充電器を使用した方が早く蓄電ができますので、無ければ併せて購入することをお勧めします。
    1年過ぎたあたりから、満充電できなくなった。何時間充電しても、バッテリーに充電が溜まらず、ランプが2個しかつかない。半年の間に2個購入したが、2個とも同
じくらいに同じ症状。確か長期保障があったはずと思い調べたら、アマゾンからでは保障されないみたい。何のための保証なのか、だったらアマゾンで販売しないで欲しい。もし
くわ、もっと耐久性のある商品を作ってください。
    インドネシア旅行用として購入しました。低予算の旅行で長時間の移動の際に主に使用しました。こちらの商品は日本で充電しただけでしたが3泊4日の旅行で充電せず
通して使用することができました。大満足の商品でおすすめです！
    機能は相応。多のレビューを参照頂くとして、収納用の小袋がありがたい。この手の小物はよく無くす。無くなるというか、とこかへ突如雲隠れする。それは、私に限っ
た事かも知れないが、小袋があるだけで、存在感が違う。小袋に「ANKER」とブルー地に白字のロゴがあるからか。落としたときの衝撃緩衝にもなりそうだ。そんなわけで、
携帯性はこの小袋により星が増えたと思う。
    小型で軽量？(それなりの重さはあります。)今まで20,000mAhと言う言葉にだまされ続けて購入して来ましたが、どれも特にUSBソケット部分がすぐに通電
しなくなり、使い物になりませんでした。Iphone Xなら1日持ち歩いても大丈夫。 スマホの使用頻度にもよりますが、キャンプで1晩泊まったくらいでは、全く問題な
い充電容量です。キャンプ場到着前に車で充電しておくと良いと思います。USBソケット部分も丈夫な作りですね。良い商品だと思います。。
    I really like this because it charges fast and charges all my apple
products.  The only thing I don't like about it is you don't know how much power
you have used unless you plug a USB in it.  It's a very small problem though.
    メーカー推奨の同社ACアダプタにて充電。普通に満充電されいざ使用してみると、容量インジケーターが2つ点灯(満充電時は4つ点灯)になった頃から急激に消費さ
れあっという間にエンプティ！何度か充放電を繰り返せば改善されるかと期待したがダメなようです。モバイルバッテリーは十数個所有、使用して来ましたが、ここまでのは初め
てです。他のレビューでも余り評判が良くないのは基本設計又は品質管理に問題が？
    ほとんど使う機会がなかったが50回も使用せずに充電（給電）不能になりました。原因不明ですが、電源スイッチを押した瞬間のみLEDは一瞬点灯するがＵＳＢへの
給電不可。バッテリーを充電すればＬＥＤは3個点灯1個点滅で充電してるようには見えるが出力は無し。信頼して買ったのだが思いのほか故障が早かった。
    こちらの商品と他社のモバイルバッテリーを使用していましたが、他社の方が壊れたのでこちらの商品を再購入することにしました。他社の壊れた方は4回フル充電でき
るタイプでしたが大きくて重たかったので、こちらの方が軽くて使い勝手がよく気に入っています。ただ、モバイルバッテリーを充電しながらスマホを充電することができないた
め☆−1とさせていただきました。その他はとても満足しています。
    小さくて軽いのでカバンに入れておくのに便利。これ一つで4回は充電できますね。しかも充電速度はまあまあ早い。1番便利だと感じたのが、ケーブルを差すだけで勝
手に反応して充電が始まることです。前のはボタン押さないと開始しなかったので。一応1年もっているので、壊れたら最新の方に切り替えてみようと思ってます。
    知る人ぞ知る、Anker製のモバイル予備バッテリーですね。コイツはそのコンパクトモデルで、クレジットカードとほぼ同じサイズです。残量にもよりますが、スマ
ホなら約3回分の充電が可能で、登山＆ハイキングにもってこいの製品です。中華製なのに製造品質が頗る高く、残念ながら日本製品はコイツのコスパに遠く及びません。頑張れ
、日本企業！
    今回旅行用に購入。自分のiPhone充電器で繋いでみましたが、青いランプが2つまでしか灯りません。これは欠陥品だと思いましたが、口コミを拝見すると、iP
honeの充電器の差し込み口では容量が足りないからうまく給電が出来ないのが判明。24Wの急速充電器を追加で購入してそこなら給電すると、青いランプがちゃんと4つ点
灯しました。今回アマゾンのカスタマーセンターチャットにもお世話になりました。大変親切丁寧な対応をして頂きました。ANKERを買って給電出来ないと思った方は、きっ
とiPhone付属の充電器差し込み口を使った方だと思います。メーカーももっとはっきり注意事項として書いておけば良いのにと思いました。兎に角無事給電が出来て助かり
ました。
    充電速度…他のモバイルバッテリーが古いものばかりなので参考にならないかもしれませんが、速いです。気が付いたらバッテリーが回復しています。携帯性…簡易的な
ポーチがついているので、剥き出しにならず、付属ケーブルほどの長さであれば2本くらいまでなら一緒に持ち運べます。ポーチなど別で用意するの必要がなく経済的に良いです
。ただ、メッシュ素材で破れやすそうだったので、私は別の入れ物を使い始めました。また本体が平均的なスマホ2台分くらいの厚みがあるので少し大きいです。折り畳み財布く
らいの厚さでしょうか。軽さ…そこそこ重いです。少しの外出の際はバッテリーを持ち歩かない時もありますが、バッグの重さがかなり違います。また充電しながらスマホを使う
ときは気になるなと感じました。速度重視の方、重さが気にならない方、鞄にゆとりのある方にはぴったりかと。デザインや軽さで選ぶなら他のものも選択肢に出てくるかと思い
ます。
    気に入って2個目も購入しました。注文して直ぐに届き、電熱ベストでバイクの予備用などに交互に使ってます。iPhoneの充電器だと容量が足りないみたいなので
iPadの充電器で充電してます。充電時間が少しかかりますが充電しっぱなしでも満充電になると充電の接続が自動で切れるので問題無さそうです。電熱の中温で昼間の間中は
電気が保つので在宅ワークやバイクのお供になってます。
    サイクリング中にGoogleマップを使用していますが、バッテリーの消費が激しいので給電しながら使用しています。一日中使っても十分もつ容量です😀フロントバ
ックに入れて使っています、難点はしっかりとホールドしとかないと重いから段差を越えた時に反動で吹き飛んで行く事でしょうか（笑）そこそこフル充電に時間がかかるので前
日に余裕をもって充電をお勧めします。
    2017年の2月に初めて購入しましたが、今でも愛用しています。180gしかないのにバッテリーが10,000mAhもあるので重宝するアイテムになるでしょう
。そして実は、友人や家族へのプレゼント用として追加で5つ購入しています。良い商品だとわかった上でプレゼントしているので当然かもしれませんが、大変喜ばれました。
    最軽量というのはあくまでもこの電力を供給できるタイプの中では、というものでたまご2個といえ持ち歩き用と考えると他社製品に比較して倍以上重いです。フェスや
日常的に持ち歩くのには重く、またぶあつくて微妙です。車移動など荷物の重さが気にならない場合にはかなりおすすめします。給電スピードはかなり早く感じますが、充電器の
充電にはかなり余裕が必要で旅先一晩だとフルにはなりませんでした。
    台風の備えで購入しました。台風では使うことがなかったのですが、本日出かけるために持って出たら充電もせずランプもつきません。もう1つ同じものがあるので使い
方が悪いことはないと思います。(そもそもモバイルバッテリーに充電したまま1回も使ってませんし)充電されなかったので帰宅後にバッテリーを充電してみようと思ったらラ
ンプはやはり点灯しませんでした。今更ながらレビューを読んでみたらかなり同じような方がいるようでガッカリしました。箱などすぐ処分するので交換してもらおうにも諦めム
ードですが。
    2019年の1月に購入し、週に1〜2度使用していました。1回の充電でスマホを2回以上フル充電にできました。2019年12月頃から、バッテリーを充電ケーブ
ルに挿しても充電がされない症状が出たため、保証期間内ということもありメーカーに公式サイトから問い合わせを行いました。対応が非常に早く、すぐに代替品と返品用の封筒
が送られてきました。代替品は全く問題なく使えています。また、同製品は２度目の購入だったのですが、最初に買った方は現在も問題なく使用中です。
    モバイルバッテリーを持っていなかったので買いましたがハズレでした。モバイルバッテリー本体の充電をしたのですいくら充電してもランプ2つから一向に貯まりませ
ん。評価が高くそれなりにレビューしている方がたくさんいたので大丈夫かなと思っていたんですけどねケーブルを付属のものでなくほかのに変えたら充電出来ました。
良かったです。
    安くて軽量コンパクト、必要十分な機能を持っていますポート数を増やしたりせず堅実な構造にまとめた分信頼性は高いと思いますおまけで付いてくる巾着袋が少し大き
いように感じますおそらく同じバッテリーが二つ入るくらいの大きさですがコードやイヤホンをを収納しています出力に関しては付属のケーブルを使うと1.2Aほどが安定的に
出力されていますケーブルを変えれば電流も増えると思いますが普段使いには問題ないです
    iPhoneXRを使用してます。モバイルバッテリーの充電満タンで1回と半分くらいの充電が可能です。急速充電できてると思います。素早く充電できるので、無駄
なバッテリーを使わずにも済んでいます。ポケットにいれて持ち歩いたり、小さめの鞄にも入ります。
    ちょうどよいサイズ。モバイルバッテリーも意外と重いため、20,000mAh以上の大容量タイプを常に持ち歩くのはしんどい。タブレット一回とスマホ一回ぐらい
であれば、問題なく充電できる。スマホやモバイルWi-
Fiルーター、タブレットを3~4台以上ジャグリングしながら使っている器用な御仁には不足かもしれないが、スマホ一台+αしか持ち歩かない一般人にはこれで十分。
    今まで一般的なスタイル（壁のコンセントに電源アダプターを差し込みそこから充電）でした。その間はどうしてもスマホが少し手元から離れるのがほんの少しですがス
トレスでした。これを買ってからは机に座ってスマホを使いながらや、コンセントから遠いところにいても充電でき地味に便利です。スマホの電池はいつも100%に近づけてお
きたいので。。また私の使っているIphone SEは電池の減りが少し早いので、これからは旅行時にも持っていくつもりです。また別の観点から災害時にも使えますのでこ
まめにフル充電するようにしています。専門的ではありませんが、一般人の使用感ということでご参考になれば幸いです。
    　発熱ベストの電源として購入しました。今まで保有していた物とその他何種類か購入しましたが、コンパクトで電池の持ちがいい（容量が大きい）ので、もっぱらこれ
ばかり使用しています。　今年は暖冬で発熱ベストもフルに使用する機会はないのですが、午前中と夕方肌寒い時に使用して残量ゼロになります。予備バッテリーも持っています
が、使うことはないです。　充電時間は計ったことがありませんが、一晩でフル充電しているので毎日使えます。
    iPhone7を3年使いバッテリーMAX時点では73%まで落ちています。帰宅が遅くなると心配で仕方なかったのですが、これを携帯してから安心できるようにな
りました。フル充電で2.5回できます。レジャーで丸一日でかける日もこれで大丈夫。重さも我慢できる範囲。ただコンパクトでも厚みがあるので小さめのバッグには入らない
。かと言って、上着のポケットに入れると重みでポケットが沈む。ボトムスのポケットに入れても違和感がある厚みと重さです。
    サイバーマンデーセールで購入コンパクトなのでカバンの中でも邪魔しないので良いですただ、やや厚みがあるのと、スマホの背面にリングを付けているため、手に持っ
て使いながら充電は少ししにくいです１点、気になるのはUSBの差込口が僅かに狭いのか、コードを抜くときに力を入れる必要があります充電中にすっぽ抜けるよりよっぽどい
いので、問題ありません
    子供が使っていて性能が良さげなので、自分や奥さんが使うために２個目を購入。もっと容量が大きいものや新しい製品もあるが、出先で１、２回充電できれば十分なの
で、値段が手頃な当該製品を選択。これで、日帰り旅行などでスマホの充電ができない時にも安心。性能も然ることながら、ブランドイメージにも非常に満足。
    機能的に問題なし。小さなビデオカメラの外部バッテリーとして使用しているが、上着のポケットに入れていても重さをほとんど感じないほど軽い。またAnkerは、
使用済みのバッテリーをJBRCでリサイクルする企業であり、ただ物を売るだけの企業とは違って好感が持てる。「燃えないゴミ」で捨てる商品より、リサイクルできる商品を
売っていることが素晴らしいと思う。
    Ankerさんの製品は、中国製にしては信頼が置けます。日本に正規代理店もあるので、質問・苦情も受け入れるだけの自信があるのでしょう。何点かAnker製品
を利用させていただいておりますが、不満はありません。願わくば、コピー製品のコピーが出てきませんように。日本製品の中国製コピーとか、中国の国内同士のコピー合戦とか
、見苦しい真似はやめましょうね。
    ネットで買ったため、思っていたより重かった。もう少し容量が小さくても良いので、軽いのが欲しかった。ネットで購入することのデメリットですね。店頭で買うなら
すぐわかることが、わからない。USBが、Bタイプである。小生の携帯は、Cタイプのため、両方のケーブルを持つ必要がある。
    自分は、13000を持って山に籠もってました。奥さんが身内の介護で数日出かけるので貸して欲しい。帰ってきたら返してくれないので、持ち歩きに軽い10000
を購入しプレゼント。常時持ち歩き、充電量を気にせずスマホを使ってます。安くて、コンパクトで、大容量で、しっかりした造りで、大満足です
    かれこれ一年以上使えてます。他のレビューを見る限り、かなりの良個体だったのではいかと。軽いしコンパクト。そこそこの速度での充電。文句は何もないです。ゲー
ジが上がらない！といったレビューは付属のケーブルできちんと充電しているか怪しいレビューが多いですね。怪しいレビューは半数が個体不良でもう半数は粗悪ケーブル使用で
すかね。もちろん、現役のこいつが壊れたらまたANKERを選びますよ。
    今まで使っていた他社の8000mAhのバッテリーの充電が悪くなってきたので買い換えです。普段使いとして10000mAhはちょうど良い容量かなと思います。
サイズはちょっと大きめのお風呂石けんといったところです。白を購入したので見た目はまさに石けん。白だとバッグの中でも目立つので見つけやすいです（以前のは黒で探しづ
らかった）。重量はまあこんなものでしょう。発熱もほとんどなし。メッシュのケースも付属。
    ちょっとスマホを充電したい、という使い方ならこの製品はオーバースペックかもしれません。非常時のためにバッグに入れ、まれに使用するだけならもっと軽いもので
良いと思います。
    サンコーのネッククーラーの電源として購入。小さくて携帯し易い。普段はベルトポーチに入れている。軽いと感じるかは主観かなと。タフな方なので、とても軽く感じ
る。あとは用途だろうか。要3Aの機械は駄目だった。充電のコネクターがmicroUSBなのが残念かなと。typeCだと良かった。
    出張が多いのにわざわざ充電一式を持っていくのが面倒だったのでこちらを購入。ビジネスホテルに宿泊すると電源がベッドから遠かったり、何個も充電しなきゃならな
いときに携帯から充電するかMP3やタブレットを充電するか凄く悩んでた。少しでも荷物や忘れ物を少なくしたいならバッテリーは良い買い物だと思う。よくホテルに充電一式
忘れるからねー。どーでもいいけど、今の人間って電気に依存してるなー、とバッテリーを買って思いました。
    10000mAhとしては相当軽いんでしょ。私の旅行カバン（機内持ち込み）にはいつもコイツを忍ばせております。スマホ1台だったら、これ一つで一昼夜、楽に持
つと思いますよ。（そこまで使ったことは無いけど）充電時も過度な発熱は無いことから、この製品には安心感が有ります。また充電後の放電も少ないので、旅行1か月前に満充
電しておけば、旅行直前に追加充電するようなことは不要ですね。
    1年弱使用してますが、本体の容量に対してこの軽さはかなりいいと思いますレビューしている私は学生なので結構スマホを利用していますが、充電忘れをしても2日ほ
ど持ちます(個人差はあると思いますが、私は学校でもかなりスマホを弄っていて帰る際は充電しないと死ぬほど使っています)モバブ本体に対する充電が貯まるまでの時間は寝
ている間にしているのであんまり分かりません(詳しいことが言えないので)充電時の発熱はピカイチなのでその点さえ注意すれば軽さと容量といいサイズといいとても満足して
ます充電しながらスマホと本体を重ねて持っても中々いい持ち心地だと思います
(6.3インチほどのスマホを利用してこの感想なので5.9インチ以下はもしかしたら変わるかもしれません)
    災害大国日本に住んでいる以上、有事の際への備えは多いに越したことありません。今のご時世スマホ1つで何でもできる反面、停電が続きスマホが使えなくなったら何
もできなくなってしまいます。機能的には問題なくスマホに充電できるようです。いずれ、こちらの商品に感謝する日がやってくる事を期待しています。
    半日以上充電していても本体の充電が終わりません。不良品かと思い交換対応していただきましたが、これまた本体の充電が1日かけても終わりません。仕様なのか不具
合なのか、いずれにしてもそこがネックですね。
    最強の充電機です！！この値段でこのサイズでこの充電回数は素晴らしい。3〜４回充電できるのでこれさえあれば自分のも友達の携帯も復活させれます。10000な
のにサイズも小さく軽いです！私は知り合いにもおススメしていて自分自身も購入３回目です。1つは2年くらい使って何回か落としたので故障してもう一つは無くしたので3代
目です。とても良い商品なので絶対買ったほうがいいです！！
    Power CoreII 10000も所有していますが、比べると異常に充電が長いです！何時間経ってもインジケーターがひとつも増えないので一度返品手続きを
してしまいました。同時に充電し始めたPower CoreII 10000よりも1時間以上は長くかかります。外観もPower CoreII
10000の方がスタイリッシュですし追加で2個購入しました。本製品はお蔵入りです。
    家族用に購入。Power CoreⅡも持っているが、こちらはバッテリー残量が円形で8段階表示。Ⅱがないことに気付かずに、色を変えて購入。こちらはバッテリ
ー残量表示が4段階。8段階に慣れていると物足りなく感じてしまう。手触りもⅡに劣る。とはいえ、多少重量があるものの、布製のケースも付いており、充電用ケーブルを装着
したままケースに入れられる（端子が短編側についているため）ので、紛失の心配もなく良いと思う。
    以前もアンカー製品使ってました。底面にヒビが入ったので買い替えです。小ちゃくてちょうど良いです。アウトプットも１つで十分。耐久性は前と変わらない気がしま
すが、使ってみないとわかりません。概ね満足です。
    息子が別メーカーのほぼ同じ容量のものを使ってますが、比べるとかなりコンパクトです。重さはそこそこありますが、持ち運びに便利だと思います。容量もありますし
、iPhone7が大体２回～３回満充電出来ます。5V/2.4Aの急速充電にも対応してるので、すぐ充電出来て便利です。デザインもスタイリッシュでカッコイイです。お
すすめです！迷ってる方は検討してみてはいかがでしょうか？
    購入から3年経ち、バッテリ本体へのチャージができなくなりました。「18ヶ月保証」とありますので、仕方ないのでしょうか。ただし、利用頻度は月に多くて数回程
度ですので、品質が良いとは思えません。
    他社製の5200mAhのモバイルバッテリーを使用していましたがAndroid Walkmanを一回満充電することもできなかったので、より容量の大きなもの
に変更しようと、複数の充電器やケーブルを使っていて信頼できると考えているAnker製のこのモバイルバッテリーを注文しました。商品が届き、さっそく試そうと同じくA
nkerの充電器に接続して充電しようとしたのですが、2018年11月16日にレビューを書かれている方と同じ症状になり二晩待っても充電が完了しませんでした。これは
返品かなと思いましたが、Anker製品に入っているHappy? / Not Happy?の紙にあるサポートに症状を連絡したところ、代替品を手配してくれて不具合品
の返送用封筒も届き、満足できる対応でした。代替品は充電に問題はなく、Android WalkmanあるいはiPhone8を一回満充電してもまだまだ余力という感じ
で、期待通りでした。もちろん最初から不具合が無いのが望ましいですが、日本メーカーの日本製の製品でも不具合を経験したことがあり、不具合を完全に無くすることはコスト
的に難しいので、不具合の場合のサポートも重要だと思います。耐久性はまだわかりませんが、現時点では、大きさ、容量、値段、サポートを考慮して５つ星とします。
    iPhoneSE第二世代を充電するのに主に使用していますが、30%から満充電にするまでにあまり時間もかかりませんし、その上モバイルバッテリーの充電のイン
ジケーターも変わらず全て光ったままと、非常に充電の持ちが良くて重宝しています。さらに軽量化されるとなお嬉しいです。いずれにしても、良い買い物ができました。
    2~3年前に、1度目購入。充電すると、2番目のランプが点滅するのみで、それ以上充電できない。そのときは、
不良品にあたるなんて、運が悪かったんだなと思いました。先日、次こそは！と2度目購入すると、また同じ状態です。不良品に当たる確率はかなり高そうです。
    容量をLEDで表示できる機能があるから便利。出力は1個だから2個必要な人は上位機種を選びましょう。Ankerはブランド品なので偽物が出回っているらしい。
    この軽さで1000ミリアンペアは素晴らしい！以前のバッテリーは2000ミリアンペアでしたが、古くなったのと重いので購入充電速度も申し分なし！ただ容量は1
0000ミリアンペアなのか、少々早くなくなる気がします？測ったわけではないのでなんともですが、総合的に見れば素晴らしい商品です！
    災害対策やバッテリーの発火事故報道を見て買い替えを行いました。現在はテレワークとなっているため外出することがほとんどなく初回充電、スマホへの充電で機能確
認をした後は利用していません。大きさは比較的小さいものの重さはずしっと来ますね。妻用と2台購入しましたが、梱包されているパッケージが形も大きさも全然異なるため違
う機種が届けられたのかと心配しました。型番としては、まったく同じもので驚きました。また、充電用アダプターと3個を同時に発注したのですが、それぞれが段ボールのケー
スにちょこなんと入った状態で届けられ、梱包資材、配送の無駄を感じました。
    ・容量が10000あるのに持ち運びしやすい・outputが5V2Aのため、携帯に素早く充電可能・わざわざスイッチを押さなくても、充電したい機器を繋げる、
外すで自動的にスイッチがオンオフされるてな具合で、結構使いやすくて良いのですが、これらのメリットを台無しにしてしまうほど、本体への充電速度が致命的に遅いです。i
nput5V2Aとなっているため、それに合わせた変換アダプタを使用してますが、9時間近く繋いでいても。半分も充電できません…。一晩で充電できないとなると、毎日、
持ち運びすることもできないので、モバイルバッテリーの意味はありませんが、使い勝手は良かったので、オマケして星2です
    　既に購入して、しばらく使っています。　ほぼ使うことはないのですが、やっぱりバッテリーをもっていると、いざという時の安心感が違います。　特に、今の仕事場
では普段充電をしずらいので、こちらを使って充電をしなければならないこともありますが、たっぷり１台半ぐらいの容量があるので、慌てることがありません。　重さは、それ
なりにあるのですが、普段はカバンに入れているので、それほど負担にはなっていません。
    電熱ジャケットの電源として買ったのですが一つでは一日持たないので２つ購入。安価でコンパクトで、出力も十分で満足です。ものもしっかりしており特に悪い感じは
ありませんこちらはシンプルさに全振りしてるので口が一つしかありません。20000のタイプは口がふたつあり迷いましたが二つ買えば同じだし、交代で充電しながら使う事
ができ、機器を別々のバッグに入れたりも出来るのでこちらにしました
    コンパクトで良いともいます。キャンプ先での携帯の充電やらに使用していますが、容量が不足していると感じた事は一度もありません。
    私は1週間に1、２回携帯の充電をするぐらいの用途でしたが、1年使っても性能劣化を感じません。充電容量が十分あり、自然放電もそこまでないのか、充電は月1回
やるかやらないかです。充電速度は十分で、ふと気づけば充電完了しています。サイズも十分小さく、毎日カバンに入れていました。安定のAnkerさん。これからもよい製品
つくってくださいね！
    3000円未満と安価にも関わらず大容量かつコンパクトと非常に優れたモバイルバッテリーです。耐久性にも問題はなく、鞄に雑に入れてしまうこともあるのですが壊
れずに使えています。容量を考えたら仕方のないことですが、少しモバイルバッテリー自体の満充電まで時間がかかってしまうので、気が付いたときには充電するようにしておき
ましょう。ちなみに、附属のUSBケーブルは50cm程度とそこまで長くはありませんが、コネクタ部分が意外と断線しないので驚いています。
    とてもシンプルですが、サイズ容量、価格共に満足しています。スマホや電子タバコ等の緊急用として仕様していますが、結構パワーがあります。耐久性はまだわかりま
せんが、さすがAnkerですね。災害用に大容量の製品が欲しくなりました。
    iPhone11に使用。特筆すべきはその充電パワー。画面明るさMAXかつGPSオンの状態でグングン充電増える。(ウーバーイーツ配達で使用)あとは、どのく
らいこのパワーを維持できるか。このパワーなので経年劣化が心配です。コスパは最強に良い。コンパクトでパワフル。重さはこんなもんでしょう。さすがアンカー様ですね。い
つもお世話になっております。
    冬のトラウトフィッシングで防寒ベスト用に購入。MAX温度で6時間ほど(ベストのメーカー広告では約6時間)で、充電器の性能としては申し分なし。厚みはあるが
固形石鹸サイズなので、内ポケットに入れた状態で屈んだりしても邪魔にならない(薄くてもiPhone6プラスサイズの幅だと、肋骨にあたったり服がつっぱって屈めなくな
る)。充電は付属のマイクロUSBで2時間位で満状態。充電中ランプはない。電源ONボタンを押す必要がないので、充電→ベストのUSBに接続→この繰り返しだけで済む。
軽さもGood。
    タイムセールでお安く購入出来ました。充電速度も申し分ないです。これまで使っていたモバイルバッテリーがオモチャに思えるほど。コンセント充電より断然早い。フ
ル充電して1カ月近く持ち歩いていましたがまだフル状態が続いていました。少し持ち重りするのを除けば大満足です。
    この手のモバイルバッテリーは初めて購入しましたが、もってみると意外に便利ですね。外出先でのスマートフォンへの充電、一眼レフの電池パックへの充電、fire
HDへの充電に使用しましたが、みなさまへおすすめの一品です。災害時も最低限の活躍が出来そうです。使用して1か月未満ですが、値段も高くなく、また、重量も比較的軽い
ので女性のカバンでも持ち運びできそうですね。ただし、水滴には、注意が必要ですね。
    iPhone11なら2～3回は楽に充電できます。大きさはそれほど気になりませんがちょっと重いなと感じます。スマホの他にワイヤレスイヤホンや携帯扇風機も持
ち歩いていますが、全てを充電しても半分以上余るので外出時はこれ一つ持っていれば安心です。これより容量が少ないと中途半端で不便かもしれません。
    小さくて、充電容量もでかい。ですが、ちょっと重いかな？　男子的には、それほど気になりませんが、女子だと重たく感じるかも知れませんね。あと、スマホやタブレ
ットに充電する速度は速いと思いますが、肝心の本体への充電速度は遅いかもしれません。なので、★一つ減らしました。でも、持って歩いてて安心な一台です。
    3回目にして充電が出来なくなりました。充電のコンセント？も一定時間使えなくなるといった不具合もでた(他の充電器ではならない)
    防災対策として購入をしました。幸い、これが活躍するタイミングは訪れていませんが、充電速度は商品説明の通り、早いと思いますし、ちょっと急なバッテリー充電が
必要なことがある際には利用出来ると思います。サイズもトランプ程度なので、かばんに入れて常備していても、それほどかさばらないと思います。
    使用ベスト、2回路、強、中、弱の6段階のコントロール。購入ベストが少々小サイズだったためにインナーの上に着用する羽目になり、、、幸い大変あったかい。同じ
アンカーバッテリーを3個用意しているが今のところ2個で間に合っているが「大寒」になれば一日3個必要かもしれません。
    ヒーターベスト用に購入したのですが2.1Aと書いてありましたが実際にはそれほどの性能がなく使い物になりませんでした。表示してある数値を信じてはいけません
。スペアに2つも購入してしまいましたが別のバッテリーを購入することになり大出費です
    Ankerの商品は初めてだったのですが、使ってみると、驚きました。付属のケーブルの充電速度が早かったのでいろんなところで使ってます。モバイルバッテリーは
使用中も若干ひんやりしているので、使っていて安心します。いいケーブルとバッテリーです。
    外勤務のスタッフに電熱ベストをプレゼントしたので併せて、このバッテリーも10個購入。他にも安いバッテリーはありますが、バッテリーは不具合があった時に怖い
ので、評判の良いアンカーを選びました。今回の購入を合わせ、合計16個購入していますが特にトラブルもなく使用できています。
    充電アダプターが付いていませんので説明書にもある通り出力5V＝2AのUSBアダプターを用意して下さい。これで低い評価でレビューされている様な充電されない
症状はほぼ回避出来る筈です。携帯に良いサイズで充電も早く重宝出来そうです。
    買って期間をあけてレビュー。めっちゃ愛用してます。携帯を2つ持ちにしてるわたしからすると充電がはやいし持ちがいいのが条件。カバンも小さいので出かけますが
かさばらないので最高です。なくてはならない必需品になりました。
    プライムセールで通常よりも数百円お安く購入しました。モバイルバッテリーは消耗品なので定期的に購入しています。日々の生活や旅行などにおいて必需品です。毎回
アンカー製品を購入していますが、サポートが手厚く製品の信頼性もあるのでダメになったら次回も購入する予定です。P.S.レビューに「音質」「低音の音質」の項目があり
ますがよくわからないので無評価です。
    iPhoneXを使用ほぼフル充電が3回くらい出来ました。充電中はUSBの差込口あたりは若干熱い程度で、全体的には熱く無いですね。小さな袋も付いていて便利
でした。iPhoneへの充電速度も問題ないです。本体自体への充電は、フルで６時間くらいでしょうか。これにして良かったしばらくお世話になります。
一応充電マーク出ているけど全く充電していない。出力が低すぎるか不良品なのかはわからない。追記:付属のコードが初期不良であることは判明した。本体は問題なし。
    第一に信頼できるメーカーとしてこの商品を選択しました。充電器は注意して購入しないと、思わぬ事故になる可能性がありますので、信頼度が一番と考えます。パワー
があるのに小型です。重たいのは致し方ないと考えています。急速充電が可能ですので、重宝しています。お薦めです。
    たしかに小さくはあるのだが、重い。もちろん何と比べて重いかというと5000mhのバッテリーと比べてのことなので当たり前なのだが、その感覚でスマホと一緒に
手に持って歩いていると重さをストレスに感じる。それと充電の方もそんな早いわけでもない。1万もあるからしょうがないか。
    スマホへの充電速度、携帯性などに文句はありません。ただ、購入される方に気を付けていただきたいのは【本体を充電する速度がバカ遅いこと】です。私はihpon
e純正の奴にマイクロUSEで本体を充電していますが、その速度がバカ遅い！出かける前にあっ！忘れてた！ってなった時は絶望でした。購入される方、気を付けて...
    購入前は他社製品の同容量の製品を使用。サイズは倍ほどあり重かったこともあり、コンパクトな商品を探していたところ、当商品に巡り合いました。ANKER製品は
同じく登山を趣味とする妻が使用しており、品質も問題ないとのこと。当商品はさらにサイズが小さくなっていました。早速、2泊3日のテント泊に使用。軽さは正義、は言い過
ぎですが、登山の荷物は軽い方がいい。場所も取らず、色はレッドなのでテント内でも見つけやすい。容量の計測とか難しいことは分かりませんが、自分的には満足しています。
    届いて充電を見てみると2個しか無く初期不良だと嫌だったので早速充電しましたが2〜3時間経っても変わらず、不良品だと思いましたが、取り敢えず一晩充電してみ
て朝起きたらランプが点灯していなく、不良品？と思いながら電源をONにしたらランプが全て点きました。ヒーターベストに使用する目的で購入したので物は軽くて気に入って
ます
    とにかく同じ価格の中でも充電が速いです。違うメーカーの同じ速さをうたっている他の機種を4台持っているので比べてみても平均1.3倍ほど時間が速く充電できま
す。同じ充電速さをうたっている機種でも充電するたびに時間にバラツキがある商品が多いのですが、このモデルだけが安定して同じ時間で充電できました。タイプCでの本体充
電がでないのでそれが関係ないなら一番のおすすめです。
    大容量ですが、私の携帯電話 チャギ　は　できないですLarge capacity, but my cell phone can be charge at
one time only . its worthlessdont buy this productiwll test this product at
iphone 11 / pro ( only one time )iphone x/xs mas ( one and half )at again dont
buy this product its really worthless product
    開封直後、残量ゲージは1つ点灯2つ目が点滅（ゲージは全部で4つ）の状態から充電開始。PCのUSBに接続して完了まで5時間半かかりました。モバイルバッテリ
ー側から給電する場合は、給電を受ける側の端子はマイクロUSBです。自転車用の充電式ライトは同じマイクロUSBなので問題無いのですが、スマホの端子がUSB-
Cなので別途変換アダプタを購入します。各種デバイスへの給電はこれから使用してみます。
    以前はエレコムの5000mahを使ってましたが、もう少し大容量のが欲しくなり探してるところ、こちらの商品を見つけました。結果購入して正解て゛した。口コミ
を見ると充電できないとか色々あり不安でしたが家にあるコードで充電できました。以前のはコードを繋ぎスイッチ長押しで充電できましたがこのモバイルバッテリーはコードを
繋ぐと勝手に充電できるので長押しの手間が無くなったのと倍の容量があるので買って良かった点です。耐久性はまだ分かりませんが保証も1年半あるので安心して使えますね。
重さも許容範囲内です
    充電速度に関して→とても速い。コスパは本当に良い。配達の仕事をしているが、1日iPhoneが持つ。軽さ→若干だが少し重く思う時が有るが、それでもそんなに
気になる程では無い。携帯性→この大きさでこの充電性能。本当に買って良かった商品だと言う感じです。ANKERは商品の交換対応などもしっかりしているそうなので、もし
何かあっても安心感が有る。何回か落としていても壊れない耐久性も有る。
    ４ヵ月ほど前に購入。同じAnkerの13000mAhも使用していますがiPhone7で４回は充電出来ます、この10000mAhでは2回しか充電できません
。商品に不具合があるのではないでしょうか？
    自分の思い込みで、不良品と判断し返品した。HPに記載されて返品できる保証条件の期間の為、返品した。カスタマーからの連絡が事前に連絡を入れてから、さもない
と受け取り拒否、ご立腹の様子。強気の姿勢のメールだったのでアマゾンから指示があり対応したと報告すると立場が逆転する。顔が見えないカスタマーセンターの強気の姿勢勉
強になりました。
    買ってすぐからいくら充電しても７５％しか充電できない。バッテリーっていうものが、まれにこうであることは理解していますが、、、しかも問い合わせもできない。
分かっていてけど・・・ひどいねアンカー（笑）アマゾンも返品可能期間を過ぎたら問合せ不可というシステムを考えるべきだと思います。拝啓アマゾン様よろしくお願いいたし
ます。
    空調服のバッテリーとして購入しました。バートルの服https://amzn.to/2ZLITb9　約4,000円とファンhttps://amzn.to/
3mh6OIK　約2,000円このバッテリーが約3,000円で総額9,000円弱で空調服が完成しました(∩'∀｀)∩容量・形状・重量　どれ大満足でした＾＾
アンカーは　容量表示に嘘がないです。他のメーカーは　良くて表示容量の８０パーセント程度です。アンカーは信頼できるバッテリーです。買って損しません。オススメです。
    予備用として二つ購入しましたが、先ず一つが一晩（10時間以上）充電しても説明書にあるフル充電のランプが付かないまま、なのでもう一つは更に充電（20時間以
上）しましたがやはりフル充電ランプが付きません。ちなみにフル充電だと四つあるランプが全て付くそうですが、二個共に二つしか付きません、なのでその二つのランプでフル
なのかと思い使ってみましたが、５A で三時間もしないうちに切れました。たまたま買った二つがハズレだったのでしょうか。返金対応を考えてます。
    不良品。モバイルバッテリー本体が充電出来ません、何時間置いても、充電増えません。ノーブランドの安いモバイルバッテリーでこのような経験をしているので、ベス
トセラーのこちらを購入しましたが、こちらも不良品。もうモバイルバッテリーなんて買いたくないです。旅行に持って行きたかったんですが、無理でした。正直にゆって、ゴミ
です。
    レビューが高かったので購入しました。が、高速充電をiPhone Xsにできたのは、最初の3回くらい。それ以降は、1回フル充電すると、2回目はできません。
購入して2ヶ月で返品。新品と取り替え。が、今回もまた、同様の。全く使えない充電器です。
    iPhone用に買ったのだけれど、１日に刺すのは２回くらい。３０％切ったら使ってる感じだけど、モバイルバッテリーは全然減らないのね１０巻は充電してないな
くて、まだ４つ電気ついてる。人柱になる気はないが、いい買い物であったと十二分に思える
    iPone, ipadの充電に使用しているが、100％充電する前に充電を停止することが多い（50％程度で）。
    2016年7月にアマゾンにて2500円で購入して4年経ちますが、未だにバッテリーもヘタれることなく重宝しています。多くの低評価レビューで「充電ができない
不良品」というワードが散見されますが、その多くは5V/1Aの充電アダプタを使用しているのが原因でしょう。注意点としてiPhone付属の充電アダプタ（5V/1A）
では正常に充電できないので、必ず5V/2A以上の急速充電対応のアダプタを使用しましょう。
    数年前に、アンカーのものでアイスクリームくらいの小さなポータブル充電器を購入し、とても気に入っていたのに残念ながら壊れてしまいました・・・アンカーは大好
きなので、今度は10000にしてみました(^^)最初はちょっと大きいかな？とは思ったのですが、基本私のバッグは大きいので、全く邪魔にもならず（笑）充電時間が短い
のでとても助かります。ありがとうございます。
    災害時のスマホの充電のために購入しました。購入してからとりあえずひと月経ちましたが、今のところは問題なく稼働しています。現在は充電の持ちが悪いiPodの
バッテリー代わりに使っています。普段携帯していますが、カバンの中ではあまり重たく感じません。付属のケーブルはmicro-
USBタイプBです。充電対象に合ったケーブルは別途購入する必要があります。良品です。良い買い物をしました。
    自分の確認不足が悪いが乾電池式が良かったのに充電式だった。
    最初は、バッテリーの28000mahくらいのを購入しようと思いましたが、口コミで10000mahで十分だと書いてあり重さに気づいてチェックしてみたら、ベ
ストセラーのこの商品を見つけました。二泊三日海外で使用するのにコンパクトで持ち歩きに耐えれそうな感じです。よかったです。大きいの購入していたらカバンが重たくなり
散策で苦痛になるとこでした(笑)スマホへの充電時間も早く旅行で活躍してくれそうです♪
    cheero Power Plus
2を使っていました。Amazonの箱を開けて、大きさにびっくり。充電器サイズだったので、あぁ間違えられた！って思ってしまいました。cheero Power
Plus 2より少し小さくなるイメージだったので、手のひらサイズになっていたので、時の流れを感じました。こんなに小さくなっていたのですね。これは絶対買いです！ま
た何年後かに買ったら、もっと小さくなるか、容量が増えるんですねきっと。また、Ankerのモバイルバッテリーにお世話になると思います。
    なにより既存のバッテリーの中で充電容量と軽さと値段のバランスが一番よいと思い買いました。携帯への充電速度も速く少しの接続時間で済みます。持っていてよかっ
たと思ったシーンが数知れずです。バッテリー本体への充電も一晩おいておけば満タンです。もう少し速くなると嬉しい。周りにも薦めています。
    充電はやい。スマホは何回かフル充電可能。うっかりバスに置き忘れ。2度目の購入。それでも同じ物が欲しくなるほどの信頼できる商品です。
    2台目です。１台目は現役ですが買って３カ月の新しい方が先に壊れました。outputは出来ますがinputが出来ないのでいま、貯まってる分で終わりです。な
んか勿体ないなぁ。修理とか出来ればいいんですけど。コロナで家から出ないのでほんの数回しか使ってないのに。。。初期不良だったのかなぁ。壊れるならもっと早く壊れてほ
しかった。追記です。メーカーに確認したところ交換してもらえることになりました。AnkerさんのサイトでAmazonで買えば領収書などがあれば交換してもらえるよう
です。安心しました。元々、気に入っての2台目購入だったので★２→★５に変更します。
    約2年使いましたが全く問題なく感じます。モバイルバッテリーを購入予定の知り合いにもよく紹介して好評です2年も使うと表面にキスができたりテカリが出てきたり
しますが経年劣化で仕方がないかなと　いつまでたっても使えるのととにかく早いのが最大の魅力です。約3000円とあまり安くはない価格ですが長い目で見るとコスパがよす
ぎます。以前ピンク色の5000の商品を購入しましたが、やっぱり10000もあると安心します。色は汚れが目立ちますので黒がお勧めです。圧倒的信頼できるAnkerで
す。今後も愛用します
    ASUS ZenPad 3 8.0 Z581KLへの充電の為に買いました。給電が速い気がします。外で充電が速いのは本当にありがたい。気づいたらタブが満タ
ンになってます。容量に比しての軽さはありがたいです。ころんとした形状なのが残念。縦横に大きくてもいいので、薄いと取り回ししやすくなるのでありがたいですね～
    GALAXY S8でもＯＫと書いてあったので購入。しかーし、繋ぐ端末は別に購入しないと使えません！急ぎで必要だったので、慌てて買いに走りました。。充電は
早いし、3度は余裕で充電出来そうです。重さは想像よりは重いですが、許容範囲内かなー
    大きさが文庫本の半分ほどのサイズしかないため旅行の際に邪魔な荷物にならないのでいいです。またサイズも10000mAhもあるので複数回スマホを充電できるの
も良かったです。ただ残念な点が一点あって、USBポートが一点しかないので複数の機器を同時に充電することはできません。なので購入の際、複数の機器を同時に充電したい
と考えている人は注意してください。
    中華製の安い物の通常価格並で買えました！小型、軽量、充電速度はまぁ普通ですけど携帯性が良いですね！流石有名メーカーだけありますね！まぁ型落ちなのか充電が
マイクロＵＳＢ（タイプcでは無いので充電速度がイマイチなのかな？）って所が残念でもこの価格で買えたのなら納得ですわ
    元々2500mh/Aくらいのを使っていました。なので使える時間が少し延長されるくらいでした。それにモバイルバッテリーなんてそんなものかな、と思い期待もし
てませんでした。ですがもう少しmh/Aが多いものを買ってみようかな、と思いこちらの商品を買ってみました。時間の延長どころか、しばらく置いておけばかなり充電が回復
されているので驚きです。スマホの充電が少ない中での外出でも安心です。
    自分のスマホ(xperaz3)では4回フル充電出来ました…が、自分の場合は容量自体が少ないようなので、他のスマホであれば大体2回フル充電出来るかと。寝る
前など「数時間のPC等での充電が出来ない状況」でない限りはモバイルバッテリーの用意も困らないのではないでしょうか。少なくともコンビニのモノとは比較にならないでし
ょう。遠出かつモバイルバッテリーの充電ができる可能性が低い場合は、念のためもう1つ上の容量を買った方がいいと思います。
    加熱ベスト用に使っています。一番温度が低い設定（３段階設定）で、８時間ぐらい持ちます。６日間使いました。特に異常はありません。充電時間は、よくわかりませ
ん。夜10時ごろ充電して、朝には充電できています。
    アフターフォローもしっかりしており、安心して購入させていただきました。（以前、ケーブルを１年半近く使用していて接触不良がでたとき、保証期間中（なんと１年
半も保証があるとは！）とのことで、迅速に交換してもらいました）最近、充電関連商品を選ぶときには、まずAnker製品を探すようになっています。
    このメーカーでもう一度リピート来年するかも電熱ジャケット用に完全たいようです。0mAhのメーカーで携帯バッテリー 大容量 コンパクト LCD残量表示
鏡面仕上げデザインのものは単なるLRDスタンドになってます、
    iPhoneとタブレットの補助電源として利用しています。重さが気になり、小さい容量を購入しました。使う前まで、容量が少ないかな？と思っていましたが能力的
には全く問題なし。小さい割りに重いけれど、能力に比較すると満足すべきでしょうね。
    携帯性と見た目はとても気に入っています。ですが、充電速度が少し遅い気がします。それとあまり使っていないのですが、充電の接続が悪く、コードを変えてもそう言
った現象が少しあります。
    Anker製品を初めて買った商品がこれでした、それ以来Ankerファンになってしまいました、見た目と性能と信頼性の三拍子がそろった自分にとって文句なしの
商品でした、仕事場に持って行ってもコンパクトで邪魔にならず速く充電が可能なのでとても有り難いです。外出するときの不安要素が1つきえました！
    一台を長らく何も問題なく愛用していましたが、毎日使用するようになって充電を度々忘れてしまうため、もう一台購入しました。なので最近は白色と黒色の本製品を毎
日交互に使用しています。バッテリー容量やそのもののサイズ感がちょうどよく、重さも許容範囲です。スマホの充電に普通に使うぶんにはまったく困らないと思います。
    レビューには不良品などマイナスな意見もあり、購入をためらいましたが思い切って購入してみました。購入して1週間経ちますが、特に問題なく充電できています。迷
われている方への参考になれば。
    手頃な価格とコンパクトなサイズと充電容量。良い感じです初日。バッテリーに充電されず、不良品かな？と思いサポートセンターに連絡した所、電源が弱い機器からの
充電は行われないケースが有るとの事。早速、別の充電を試すと充電される事を確認。取説はシンプル過ぎるので、注意事項としての説明書が欲しかった感じです。サポートセン
ターで丁寧に説明して頂けるので、不良かな？と思えば電話する事をお勧めします。18ヵ月の保証と注文番号により顧客管理されている様ですので、サポートは受けられると思
います
    充電容量の割にはかなりコンパクトなのではないかなと思います！クレジットカードのサイズではありますが、手の第一関節くらいの厚みはあります。挿したあとの充電
速度はかなり良いですが、バッテリーへの充電速度はあまり早くないです。携帯への充電よりは遅いかと思われます。重さは携帯よりちょっと重いくらいなので持ち運びにはいい
かと思います。良い買い物をしました！
    概ね満足です他社の製品も含め20,000mAh以上の大容量なども検討しましたが、サイズ&重量などを検討した結果、こちらの商品を選びました。モバイルバッテ
リーを日常使うほどの環境ではないため、未だ数回の使用&充電ですがスマホの充電なら2〜3回は十分に対応でき、気になる初期不良も見あたらず使用感も良好です。
    ヒーターベスト用に購入。急ぐことはないので充電時間は気になりませんが、ちょっと時間はかかります。軽さはいいと思います。
    サイズも小さめで充電しながら手に持って通話も苦になりません。充電速度も速いと思います。Amazonで買ってもヨドバシで買っても差異の無い商品です。充電器
なんてそんな物でしょ？寧ろ、悪い製品を作る方が難しい製品です。
    普通ですけどソレでいいんです。コンセント一体型のAnker PowerCore Fusion 5000 (5000mAh モバイルバッテリー搭載
USB急速充電器) 【PSE認証済/PowerIQ搭載/折りたたみ式プラグ搭載】も同時購入して旅のお供にしてます。まあ、普通です。
    1年程前に自分用として購入した同製品の充電の速さや製品自体の耐久性等非常に満足しているので、娘が使っている他社のモバイルバッテリーがお亡くなりになったタ
イミングでもう一個追加購入です。充電したい時に充電出来る。そんな当たり前の事が当たり前に出来る。この製品はその点が最高なのです。
    点滅が2つのとこで止まっていて、充電ができない方へ私も最初点滅が2つのとこで充電出来ませんでした。そしていっかいそのモバイルバッテリーを使い切りました。
そして充電してもまったく充電できません。でも、iPad用のコンセント？を使ってみたら充電できたんです！！iphone用のコンセント？はできませんでした。たぶんコ
ンセントの大きさの違いだと思います。もう今は点滅ちゃんと4つ満タンになってます！モバイルバッテリーの充電ができない方、1度これをやってみてください！
    バッテリーなので軽さは期待していなかったが、思ったほどではなく、収まりが良く携帯性が高いので仕事の時はいつも持ち歩いている。アンドロイド版スマホとタブレ
ットの高速充電に対応しており、容量的に不自由を感じたことがない。電流が安定しているようなので、内蔵バッテリーへの負荷が少ない。メッシュ製の携帯ポーチが付属してお
り、これが意外と重宝している。
    2015年に「Anker Astro E4 第2世代 13000mAh」を購入してからずっと使ってましたが…何にしろ重すぎる。壊れないのでずっと使ってい
ましたが(今も壊れてません)、いい加減に軽いのに変えようと思いセールだったので購入しました！届いた時は、え？こんなに小さくていけるん？？って思いましたが、充電し
て使ってみるとiPhone6splusを2回充電してもまだ余る。さっさと購入しておけばよかったと後悔するぐらいでした！今のところ不具合はないので、このまま使い続
けられたらなと思います。
    初期不良も無く、無事にiPhone8に充電できました。バッテリー本体への充電は数時間掛かりましたが、iPhone8への充電速度は、AppleのACアダプ
タを通して充電するより断然早く感じます。重さや、厚さなどは値段が安いので文句なし。
    電熱ベストに使用してます、このバッテリー推薦だったので購入しました。10000mAhで8～10時間使用可能と書いてますが4時間くらいでバッテリーが空に·
···本当に10000mAhあるか不安です。
    以前docomoの純正チャージャーを利用していましたが、旅行用に容量の大きなものが欲しくて他メーカーと検討した結果アンカー製品が評判が良いのでこちらを購
入しました。容量が大きいので多少重さはありますが容量的に考えても気にならない程度です。ひとつでXperiaを2回ほどフル充電出来るので旅先で大変重宝しています。
停電などの時も役に立ちました。半年ほど使っていますが今の所不具合などはありません。良い買い物をしたと思ってます。
    これが無いと困るくらい生活必需品になっている。一日中着けていても、使い切る事はまだない。コスパも良いし、デザイン 大きさ
重さは申し分ない。色違いを2個持っていて更に長持ちするように使っている生活必需品です。
    モバイルバッテリーを装着して背中を温める機能のあるベストを購入し、モバイルバッテリーと充電器をアマゾンで購入しました。充電に際してケーブルをモバイルバッ
テリーに挿入することがどうしても不可能で、家電量販店に持参してみてもらったのですが、バッテリーの挿入口が狭すぎて、接続不可能といわれました。ANKERやAMAZ
ONがこんな不良品を販売するのは問題ですが、少なくとも代金を返済いただきたいと思います。
    コンビニで買ったものがあまり良くなかったのでこちらを購入しました。旅先で緊急用に充電するときに使わせていただいたのですが2回ほどフル充電することが出来ま
した。もちろんバッテリー自体の充電も可能です(少し時間がかかりますが)コンビニのものは一回使うとすぐ壊れてしまったのでようやく探していたものにたどり着けた気がし
ます。重さもなくコンパクトなので充電中もあまり邪魔にならないと思います。もうスマホの電池がなくなっても困ることがなくなったので悩んでる方は是非買ってみてください
。
    空調服のバッテリーとして使用。もちろんケーブルはUSBのものを別途購入。大きさは空調服の電池ケースとほぼ同じ。エネループなら４．８Vなので５Vで容量を考
えるとコスパ最高。充電時間が少しい長いような感じがするのと、充電量のインジケータが分かりにくいので★４つです。もっとも耐久性があれば十分★５つです。こればっかり
は時間が必要ですね。
    バイクに乗る際に電熱グローブの電源として購入。胸や脇・内ポケットと場所を選ばないスリムな寸法がありがたい。まだ2時間程度しか使用していないが残量表示に変
化なし。使用時間を確かめながら使用していくが寒い中でも安全運転に役立ちそうです。
    現在はもっと大容量が出ているので評価はマイナス星1。買った当時なら最大値。使って充電をすぐ繰り返すヘビーな使い方はしていません。予備、備え的な使い方です
。当時より値段が安くなっているなら検討に値する。良品です。
    いいです。長く使えたら尚、最高です。強いて言うなら、ポートが2個欲しかった。安全面もあるからなのかな！？1年間、財布を持っている日より、モバイルバッテリ
ー持っている日の方が多いですｗ外出時は必ずカバンに入っていて、十分機能して活躍してます。
    普段外出することが多くスマホの充電がもたないためこの商品を購入してみました。予想以上に充電のスピードが早くずっと使っていますが今も不具合なく使わしてもら
っています。この商品を買ってよかったと改めて思いました♪
    消耗品と理解していますのでそろそろ寿命になりました。購入から約三年使いました。こんなもんでしょうか、納得はしています
    コンパクトで 今まで使っていたものより 充電が速かったです。もう少し薄いデザインの方が好きですが 満足の製品でした。Anker製品 信頼しています。
    価格だけでいえば他社でもっと安いのはいっぱいあるけど、まさに安物買いの銭失い何度した事か。アンカーに出会ってから家族のモバイルバッテリーもここのメーカー
にしています。ただブランド化してきたのでこれ以上価格が上がらないか少し心配です。
    たいへん重宝しています。家電量販店で類似商品と比較しましたがスタミナ、価格、サイズにおいて、特に不満はありません。元々、バイク乗車時にヘルメットにマウン
トしているカメラの充電用に購入しました。付属のコードの長さがちょうど良かったのでカメラと接続した状態で本体を胸ポケットに収納し走行したこともありますが、特に問題
なく邪魔にも感じませんでした。使用頻度は高くありませんが現在半年ほど経過しています。あとは、耐久性が未知なので星1つ減らしました。
    これを持っている安心感は絶大。意外と重たい。小さいのでずっしり感が半端ない。満充電に時間が掛かる。バイクにUSB充電を取り付けと思ったが、作業が面倒なの
でこれで代用。消費電力の多いナビアプリ使っても日帰りツーリングで有れば余裕。海外出張の移動時の充電とか使い倒してます。
    モバイルバッテリーを初めて買った7-8年前は、1500mahで2〜3千円が当たり前だったのに今では同じ価格で10000mahこれはびっくり半信半疑だった
けど、たしかに一度の充電でスマホが3回くらい満タンにできました技術の進歩ってすごいなあ
これより大容量のAnker製品も使ってますが、外出用として持ち歩くならこちらのサイズ＆容量がちょうど良くて気に入っています。今回は買い足しのリピート購入です。
    買ってから4年経ちましたが、未だに現役で使えています。たまに落としたりしますが、今の所壊れる気配はありません。iPhone6をまだ使ってるので何回か充電
できるし、これもっていけば充電残量は安心です。唯一不満を挙げるとすれば、本体をUSBで繋いで充電しなきゃいけないので、モバイルバッテリー自体にコンセント？がつい
てたら楽だなとは思います。そういう商品あるので、もし買い換える事になったら別のにするとは思いますが。ただ2000円すぎの価格で4年も使えてるので非常にコスパは良
いです。Anker製品はやはり信頼できます。
    アイファン6Sがすぐ電池を消耗するようになり、機種変までは必要そうだったので買いました。それほど重くないのと、このバッテリー自体の充電が2,3日に一度で
も充分なので、楽です。ただ、バッテリーの充電が満タンになるのは結構時間かかるので、少なくなったら夜コンセントにさして寝てます。
    購入してから３年たったが、今現在でもiphone SEを２回は充電できる容量をもっています。ポケモンgoや、真夏のフェスなど過酷な状況で使ってきたにも関
らず、付属のコードや袋にも損傷がないのはすばらしいです。重ねて持つ際に滑らないようにラバーを背面に張って使用しています。　重ねて携帯できるのでかなりおすすめです
    決して小さい、軽いとは言えないが、重くも大きくもなく標準的。小さいかばんなどに忍ばせておくには十分なサイズ。アンカーはずっと使っているが、これも安心安定
感があり、間違いない一品。★5に近い4です。5でない理由はもう少し軽くなったらなぁと(もっと軽いモデルもあるが)
    以前購入したAnker Astro E1が良かったので非常時に活躍するのではと思い少し容量の大きい物を選択充電はamazon製のを使用残量表示が有るから
容量が減ってきたら充電なので充電時間にストレス無
    11ヵ月ほど使用した所、充電がランプ1つから一向に上がらなくなりました。サポートに連絡した所、18ヵ月の保証期間中だったので、すぐに新しいものを送っても
らい以後正常に使用しております。充電容量も十分で満足しておりましたので、充電不可にならなければ星5つでしたが、星4つとさせて頂きました。しかし、サポートの対応は
迅速で素晴らしいと思いました。ありがとうございます。
    皆さんのレビューを見て充電時間が長いことは覚悟していましたがさほど長くはかかりませんでした。スマホもドコモ2機種（sony）、P10Lite 問題なく使
えました。本当は235Jに使用したくて購入したんですがUSBの抜き差しの時、スイッチを何度か押されたと解釈するみたいか235Jは暴走した様になりました。５回ほど
チャレンジしましたが、235Jを壊したら本末転倒なので諦めました。
    充電できない!　条件は満たしているはずなのにランプは１つ目が点灯するだけ。　念の為、ケーブルを替えてみる。やっぱり駄目。何本替えても駄目。しょうがないの
で、ANKER製のパワーポート、ケーブルを購入!最初と一緒。不良品でした。不良品を充電しながらレビュー書いてますが、かなりイライラしてきたので終わります。
    とても使いやすく、今まで使ってきたバッテリーの中でも一二を争う良さだと思います。容量が多く、持ち運びしやすい程度の大きさがとても気に入っています。ただ、
一つ気になるところは充電の時です。初見では充電時間がとても長く感じ、初期不良では？と思うかもしれませんが、そうではありません。専用の充電器がないと充電時間がとて
も長いのです。時間が勿体無いと思う方は専用の充電器をご購入することをお勧めします。
    3年くらい前に購入。何回も落としてしまった事はあるけれど、未だに使えるし充電の減りを早く感じたことはないです。デメリットをあげるなら、小さいバッグの人は
薄型じゃないのでバッグのスペース取られるかなくらい。私的に現役で使用中なので買って得でした。
    防災用に購入しましたが、何時間充電してもライトが3つまでしか点灯しません。充電中も点滅する部分が３つ目までです。本来はフル充電であれば４つすべてが点灯す
るはずですが…。初めてのモバイルバッテリー購入で楽しみにしていましたので、非常に残念です。
    この容量での値段はかなり良いと思います。電気屋さんで同じ容量を購入するのなら値段は倍以上になるのでは、、。私はプライムデーで購入したため更に定価より安か
ったです。充電速度は早い方だと思います。思ってたより厚みがありました。しかしきになるほどではありません。決して軽いとは言えないですが、並くらいだと思います。外出
先での時間が多くなるのであれば一台あれば重宝すると思いますり
    付属のケーブルを使って充電したところ、いつまでたってもライト一つも増えない。プラグを変えたり色々試した結果付属のケーブルが問題でした。ライトニングケーブ
ル持ってて良かった、、、。手持ちのケーブルに変えたら無事満タンになりました。比較的アンカーは信頼してたのになんだか残念。今の所は普通に使えてるけど耐久性はどうだ
ろうか。しかし卵3個分て意外に重いんだなと勉強になりました。大きさ的には少し厚めだけど自分的には気に入ってます。
    製品到着後、満タンまで充電し3日間かけてスマホ充電しました。スマホ：Sony Xperia ZX31日目：20％の状態から100%まで充電2日目：40%
の状態から100%まで充電3日目：40%の状態から100%まで充電で、ほぼバッテリー使い切った模様概ね宣伝通りの性能だったと思います。充電スピードに関してはまあ
まあといったところでしょうか重量は単体実測で182g、付属ケーブルとともに付属のドラベルポーチに入れた状態で207gでした
    Ankerを使用している友人に勧められて購入するか迷っていました。ちょうどサイバーマンデーでセール品になっていたので思い切って購入しました。やはり、友人
が勧めるだけあって良い商品だなと感じています。持ち歩くだけで安心感がありますし、とても軽いので邪魔になりません。
    冬に着用するヒーターベストのバッテリーとして使用してます。ベストのポケットに入れても気にならない程度の大きさと重さです。このサイズのバッテリーを複数個準
備して使い回しすのが便利です。容量も使用した感じではちょうど良いです。大容量過ぎると充電時間と大きさなどのバランスが悪くなる気がします。
    1年ほど使用しました。本体の充電に時間がかかります。軽くもなく、重すぎもしない。あまり特筆する良さはなかったです。iPhoneの充電をメインに使用してい
ましたが、USBケーブルが奥まで入らきらず銀色の部分が少し出る状態での充電を繰り返してるうちに接続が悪くなり、中の部分が歪み1年ほどで使えなくなりました。前に使
っていたものは6年以上使えていたのに対して、コスパ悪いなと感じました。今は違う新しい使い勝手の良いものを探しています。
    5年くらい前のモバイルバッテリーと比べると大分軽くなったんですね。小さくて大容量でとても使いやすいです。強いて言うならバッテリーランプの位置が裏側だった
らよかったかな。充電しているときにランプが裏側になってしまい、どれくらいたまっているかが見えないです。
    電熱ベスト用の電源として購入しました。出力は足りてます。1日3時間くらい使って2日半で無くなります。他の製品と比べてないのでわかりませんが、満充電される
のに4〜5時間かかります。
    最初スマホ用のコンセントで充電していたところ、青色ランプが点灯もせず満充電できなかったので不良品かと思ったのですが、同じような症状の人はいないか検索した
ところコンセントの馬力がスマホ用では弱過ぎるので充電出来ていない事がわかりました。そこでタブレット用の充電器に変えてみたらうまく充電を始めてくれ一安心しました。
使ってみた感じはバッテリーの回復も早く長時間の外出でも充分使えました。重いというレビューもありますが私はそんなに気にはなりませんでした。逆に軽すぎるとポケットか
ら落ちてしまいそうで怖いのである程度の重さで沈むくらいが安心できました。
    充電もそこそこ満足できる時間内だし、大きさも許容範囲内。アンカーの性能は信用がおけるし、問題ないのだが…重い！非常に重く感じる。もう少し軽くて、デザイン
が可愛ければ、りぴ確定で使い続けるのだが…
    商品到着後ランプが2つ点灯だったので充電したところ8時間たった今でも2つから増えない本体が充電できないのでまったく話にならない。メーカーは商品検品しない
のか。すぐに必要だった為注文したのに交換もできず結果返品&返金になりました。
    さすがに大容量だけあって、一部のレビューにも記されている通り満充電までに時間が掛かりますが、それは致し方ないと思います。東日本大震災の時に、都内でも多く
の人がバッテリーの切れかかった携帯電話で苦労している姿を間近で見た者として、余裕で複数回チャージできるモバイルバッテリーは貴重です。容量が大きいだけに少々重いで
すが、非常時のことを考えれば問題にするほどではありません。良い買い物ができました。
    同僚に勧められて購入しました。充電に8時間位かかりますが、スマホ20%の状態で4回位充電出来ます。電器自体に貯めて置ける容量が大きいため、それなりの時間
もかかるのかと思います。海外出張時にお役立ちです！
    使用には今のところ問題無いですが他の人のレビューにもあるように充電には時間がかかりますね。高速充電器を使ってもさほど変わらないかな。単純にスマホを2～3
台充電できる容量があるのでスマホを2～3回充電する時間はかかると思えば当然ですかね
友人に進められて買いました！！別のがあったんですが傷が多くなってしまったので買い替えました。今の所は不自由なく使えています速度も新しいからかそれなりに早いですし
    ただ、最初に箱から取り出した際、すぐに充電用のケーブルが見つからなかったので、慌ててしまいました。アクセサリーが入っている箱の中に入っていたのですが、白
い色だったので、ケーブルの白い色と同化していたせいで、箱の内側にあったことに気づきませんでした。箱の裏にあった電話番号に電話してわかりました。
    尺寸: 6個セット很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪
复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家推荐
    他にも安い商品はありましたがある程度信頼してANKERの物を選択しました。充電完了するまでは、かなりの時間を要するが、こんなものかと割りきってます。使用
目的が日常の充電ではなく、登山で縦走する場合のみにしか使わず重さについても理解した上での購入なので特に不満はありません。まだ充電回数も僅かで、購入から2ヶ月しか
経ってないので、耐久性については判断できませんが耐久性がどの程度であるかが、今後ANKER社製品を継続して使うかの判断になるかと思っています。
    何度も充電できる、結構早めに(携帯の)充電完了する点が良いです。ただ、持ち歩くには少し重いけどそこは我慢って感じです。最初、充電終わった後にコード抜いて
も本体の電源が入ったままだったり苦戦するところもありますが使っていく事にコツをつかみ、慣れました。遠出する時はよく持ち歩きます。
    、普通のモバイルバッテリーとして特に不満はありません（３ヶ月使用）。国産メーカーだと価格が高くて容量少なく、中華品はそもそも信用できないので、この商品を
選択するのが個人的には現状ベストかと思いました。
    ことモバイルバッテリーや充電機器に関してはここに勝るメーカーは無いのでは無いでしょうか、コスパ最強ですこの大きさならUSB端子が二つあっても良かったかな
？複数持っている人間が使う容量
    携帯用のバッテリーならAnker がベストと、とあるお店の店長に勧められて購入しました相当他の製品と比較研究したようです勧められるまま購入しましたが軽く
て小さいのに容量はそれなりにあって大満足です安っぽくなく質感が良いところもあり気に入っています
    特に申し分なく使えていましたが、7月末に購入して本日(9/6)バッテリー自体の充電をしておこうとコンセントに挿したところ無反応。スマホに繋いでみても無反
応。衝撃を与えたり極端に暑い・寒い場所に持っていったわけではないので運が悪かったとしか言いようがないかもしれません。その点だけが非常に残念でしたので、☆3とさせ
ていただきました。
    サイズ比較として昔使ってたSE置いときます届いてまず思ったのが箱が小さい！！もっと大きいのかなと、コンパクトで便利です。バッテリー本体の充電速度ですが空
の状態から、フル充電まで体感ですが4〜5時間かかってるかも、もしくはそれ以上。これは、Ankerの推奨している、高速充電ソケット？を買った方がいいかもしれません
。自分のiPhone7？8？は3回はフルで充電出来るっぽいです。付属のポーチも何気に嬉しい！
    機能は説明書通りです。満足しています。ただし下記注意。モバイルバッテリーを充電するためには2AのUSBケーブルを用意する必要があるので要注意。iphon
eなどのUSBケーブルは1Aなので、このモバイルバッテリーを充電する際には使用できません。モバイルバッテリーの充電には半日くらいかかります。
    前のが携帯型で薄かったから、思ったよりゴツい？厚い？と思った。手で充電器と携帯だけ持ちながらドラクエウォークやるにはちょっと厚みを感じる。バックに入れて
持ち歩くには小さいし問題ない。充電容量はかなりある！！充電速度は他の人も書いてるように前のヤツよりちょっと遅いかも？でも私はそこまで気にならない。小一時間ほど置
いとくとフル近くにはなる。なんて言っても容量だな。すごいあるよ。前のは充電し忘れたら次の日は使い物にならなくて悲劇な思いもしたけど、これは使ったこと忘れてても、
まだフル充電できるからよかった〜！って思った。
    　初期不良の典型。充電コネクターの不良とおもわれます。コネクターを差して動かすと一瞬点灯する時がある。何時間たっても充電できず。充電器・コードを変えても
ダメで返品手続きしました。　サイズが気にいっていたのに、残念です。
    ダンボーのモバイルバッテリーがかなり使用してるので予備で購入2か月ほど使用頻度は高くなく30回ほど充電してから満タンに充電されなくなりました。事象として
はランプ4つでフルですが3つで止まります。また充電時間もかなり遅くランプ1→3まで24時間くらいかかります。ダンボーのバッテリーは3年以上使ってるのですが問題な
く使えてるので初期不良なのかと思いますがすでに返品期間が過ぎてしまいこのまま使ってもいいのか心配・・・。
    私に届いたのは問題がなく無事稼働しています。電熱ジャケットに使ってますがしっかり使えており発熱異常などはありません。充電が遅いのはスペックかなと思います
。あたりはずれもモノによってあるようですが私は無事に使えてます。ステマではないので星４にしておきますね。
    何年も前に買ったエネループのバッテリーがほぼ使えなくなったので買いました。満タンにするとiPhone7は4回は充電できます。充電速度も速いです。すごく軽
いとはいえませんが、十分許容範囲で毎日鞄に入れていても苦にはなりません。iPhone7のバッテリーがへたってきたので必需品です。
    電池の無いＵＳＢ接続型のwifiルーター用に購入しましたが、モバイルバッテリーを充電すると出力が切れてしまいます。以前の同社の別製品では充電中でも給電で
きていたので油断しました。調べて見たら「パススルー機能」と言うらしいので次回はこの機能の付いているものを探したいと思います。
    娘の修学旅行用に購入しました。メーカーHP、レビューを見て、Ankerに決めました。1年経ちましたが、不具合もありません。コンパクトで、バックの中に入れ
ていても邪魔になりません。充電速度は普通じゃないですかね。遅いとも感じません。
    まず、コスパ最強です(笑)Ankerというブランドもありつつ、値段も安く耐久性に優れており、一年間以上使用していますが、未だに不具合等は見受けられません
。充電性能も良好で、モバイルバッテリー本体の充電も結構早いです。ただ、ポートが一つなので、そこが人によってはネックからもしれません。
    　給電方法にコツがあって変換名人のUSBホストケーブルUSB-M5H/CA20と変換名人のUSB　オスオスアダプターUSB　AA-AAが必要です。これ以
外だと給電されないようです。　それにラフアンドロードのバイク用の5インチ用？ナビケースにナビとバッテリーを入れて使用しています。（ナビのUSB差込口付近に穴を開
けてケーブルを通す工作しています）これでも1日バッテリー持ちます。
    とっても便利で大変お世話になっています。邪魔にならないサイズ感、気にならない重さ、スタイリッシュな形で即決で購入しました。2泊3日の旅行でも充分持つくら
いの充電ができます！が、その分充電に時間がかかりすぎます。メモリが4つあり、1つ増えるのに40分〜60分くらいかかる印象です。(物によるかも)でも便利なのでかな
り助かります。
    旅行用に有った方が良いと周りに勧められ購入　サイズは　昔吸っていたタバコのショートホープの箱位かな？重さは缶コーヒーの小さいの位に感じます。試しに充電し
ましたがスマホなら３台位充電できそうです　自分の場合直ぐに電池が無くなる死にかけたタブレットと　電池容量5%位になったスマホの２台充電しました。まだランプ２つ光
ってました。只バッテリー自体充電するのに　時間がかかるので容量多く使うとかなり充電に時間がかかります。　
    以前メーカー不明のモバイルバッテリーを購入しましたが、すぐに使えなくなってしまいました。重さがもう少し軽くなってコンパクトになれば嬉しいけどこの辺は限界
なのかな。物自体には満足しています。やはりメーカーはちゃんとしたところのが安心ですね。
    購入して7か月の間に20回くらい使用しました。持ち歩きはしていません。振動も ほぼナシの環境でした。充電しなくなったので他のに買い替えます
    この商品の前にRAVPower の6700mAのを購入しましたがモバイルバッテリーへの最初の充電で壊れるという悲劇に遭遇し返品しました。安価なモバイルバ
ッテリーのレビューを見るとどれも似た感じだったので少し価格を広げて検索していたらこの商品の評価が目に入りました。購入時の価格2,299円で★１つ、★★0、★★★
１つ、★★★★12、★★★★★80と高評価だったので迷わず注文しました。期待通りの良い品が届きました。少し重くなりましたが容量が大きいので毎日充電しなくても良い
のが便利です。
    I've bought so many power banks, but none would really work well for phones
that require fast and hi-power charging like Huawei phones. I tossed most of
them after getting disappointed for weeks. This one really works and could do
multiple times charging!
    他製品のスペック比較で彼より劣っている製品と実際使用して比較すると、コレの方が、スペック上のはずなのに、容量スピード共に使用感こっちの方が負けてるのね。
お陰でお蔵入り。。
    今まで持っていた10000mahが充電できなくなったので購入。他にもどう価格で倍の容量のものもありましたが、携帯性を考慮してこれに決定。今まで持っていた
ものの2／3以下の大きさで非常に良いです。後はできれば出力が２つあってくれたらよかった。
    注文して翌日届きました。モバイルバッテリーは4つ目の購入ですが、充電中に熱くなったりする物が出てきて、TVとかで火事になったり爆発する動画を見て怖くて性
能重視で買いました。容量も大きく、充電もなかなか速い方です。買って良かったです。ただ、取説が全部英語。日本語版欲しいです。
    アンカーのモバイルバッテリーのリピ買いです。１つ目は黒だったのですが、今回は白。容量が大きいので、形態の充電切れになる心配もなく外出できて安心感がありま
す。まるいボディも持ちやすく可愛いです。災害時にも役に立ちそうです。
    もっと軽かったらいいけど、これはこれで、大容量なんだし、いい。ヨーロッパ旅行に持参して本当に心強がった。満タンにして1日二機で2、3回ぐらい使ってたけど
余裕だった。
    加熱チョッキと合わせて購入。が、しかし相性なのか？チョッキの指定ボルト数アンペア数値で8時間持つと有ったが(弱使用)でしたが、バッテリーは4.5時間で空
に成りました。(T-T)
    電気ベスト用に買いましたがとても便利です。欲を言えば、もう少し軽量だとうれしいです。ベストが長めだったためファスナーが閉められずバッテリーをポケットに入
れると入れたほうがグンと下がります。改善の余地があればのことで、まずは安全性第一ですよね。
    従姉がモバイルバッテリーがほしいとのことで以前他サイトで同じ商品を購入していたのでこちらを提案したらそれでよいとのことで購入最新モデルに比べると容量は少
しすくないけでも商品のサイズや重量も重くないので、女性には良いかもです
    容量が大きいので、やや重いのは仕方がないかもしれません。あと、まだ長時間使っていませんが、１時間程度の使用でランプが一つ消えたので、持続時間に不安があり
ます。フルに使ってみたいと思います。
    他の商品と比べればやや重たく感じる。しかし、容量・充電スピードを考慮するとこれくらいの重さになるかと思います。USBを刺す所が1口しかないので不便に思う
人は不便と感じるかもしれませんが、私はあまり気になりませんでした。タイトルの通りいまだに不良などはありません。アンカーさんの商品には大変お世話になっております
    充電回数十数回で充電しなくなる。継続使用には耐えられない商品。小型で見てくれは悪くないが、性能が×。二度とこのメーカーの商品は買わない。
    Ankerの大容量バッテリーをデイパックにでビジネス用に携帯しているのですが、休日セカンドバッグに入れて使う用にこちらを購入。容量も速度も非常に満足です
。コンパクトなタイプであればこちらの商品が間違いないかなと思います。
    私の評価といたしましては、数ある携帯充電器の中でもまさに至極の逸品と言えましょう。まず充電速度が早い、さらに驚くほど長持ち！旅行の際使った時も1度も本体
を充電せずに旅行を乗り切りました。まさに戦友です。私は旅行に行く機会が多いので、特にこの製品についての価値を実感しいたしました。ぜひ旅行好きな方は1度は購入して
みたらいかがですか？
    充電速度や本体のパワーは言うことなしですが、重いです。500mlのペットボトルをもう一本カバンに入れているような感覚です。スマホ本体の機種変をするとしば
らく出番がなくなるので、コスパは微妙かもしれません。
    アンカーのモバイルバッテリーは何個か持ってて、どれも満足してるので安心して購入しました。物は思ったより小さかったのですが、軽くはないかな？という感じです
。でもかなり使いやすく、IQもすごくいいです。また購入しようと思います。
    10000mahの大容量、スマホより小さいサイズ、POWER-IQによる高速充電というすごい性能のモバイルバッテリーです。収納ポーチも付属してます保証も
ついてくるので安心して利用できます。一応リチウムイオンバッテリーなので取扱には気をつけましょう
    2度目の購入。シンプルなデザイン。マットな質感で指紋がつきにくい。1台目の時は、1.8Aの充電器で満タンになるまで何時間もかかりましたが、アンカーの2.
4Aの充電器とケーブルはこちらのモバイルバッテリー購入時に付いている物で、青ランプ1個あたり1時間弱で充電でき、トータル4～5時間で満タンになるのでやはりアンペ
ア数は大事でした。コンパクトでいいですが、気持ちもう少し軽くなると嬉しいです。保証18ヶ月で安心です。
    カード位の大きさで。軽めです。毎日、バッグにいれております。容量10,000あるので、外出先で電池がなくなりそうになった時に助かります。Ankerさんは
、ほかの方の評価も高いし、以前にも購入した事があり信頼しています。
    初めて買ったモバイルバッテリー！スピーカーでAnkerは使っていたので、その時の電池持ちが良かったので今回購入してみました。大きさは握りやすいサイズです
。充電速度とかよくわかりませんが、シンプルで使いやすいと思います。バッテリーを入れるメッシュの袋も付いてきます。説明書が英語で書いているんですけど、イラストでわ
かりやすくて遊び心があっていいなっておもいました。
    以前もアンカーのモバイルバッテリーを利用してましたが、無くしてしまったので再購入。2年前のモデルに比べてふた回りぐらい小さくなっていて、軽くなってました
！充電能力は相変わらずで安心して使用できます。
    今年に入って大学生の息子が買い、数ヶ月後に娘用に買い、主人がこれまで使っていた別メーカーのものを紛失した為再々度購入。娘と主人はスマホのような薄型を探し
ていましたが、先に購入していた息子が使い勝手は問題なく重さも気にならないとのことで購入。充電器本体をフル充電するのに多少時間がかかるかも、と息子が言ってましたが
、夜寝てる間に充電できるので支障は全くない、とのこと。たまにニュースになる発火の心配も、普通に使ってる分にはなさそうです。
    iPhoneの純正ケーブルをさして充電したまでは良かったのですが、抜く時に中々抜けなくて断線するんじゃないかと思うくらい引っ張ってやっと抜けました。充電
速度は早いしすごく小さいので持ち運びにカバンの中にスペースを取りません。
    商品説明にある「たまご３個分の重さ」を見て軽いと思い購入しました。実際に商品を手に取ると思っていたよりも重い！？しかもなんかでかい。あれ？と思い計りにか
けると182g。確かにたまご３個分。広告に偽り無しでした。私の確認不足でしたが、たまご３個分の表記で軽いように誤認させられたような気がして残念です。まだ使ってま
せんが商品は問題ないと思います。ただ１つ注意点があり、充電するのに2Aの充電アダプターが必要ですので気をつけて下さい。
    １回目の充電はスムーズに、充電容量と表示が同じ感覚でした。２回目の充電は朝までフローティング充電状態だったのですが、かなり減っていました。３回目の充電で
は100％まで充電したあと、そのままにしていると少しずつ表示が下がっていきます。充電完了後はすぐ外したほうが良いようです。
    電熱ベストと合わせて購入、容量も充分あり小型で良いですよ。
    ｢これ本当に10000mA/hもあるのか！？｣ってくらい軽くてコンパクト。でもちゃんと長持ちしてくれています。付属のメッシュケースに穴を開けてマジックテ
ープを通して、OculusQuest2のバンドに固定してサブバッテリー＆カウンターウエイトとして活用しています。取り付け方は雑ですが（笑）充電には時間がかかりま
すが(詳しくは見てませんが、夜充電始めたら朝には終わってます)容量考えるとこんなものなのかなとは思います。
    持ち運びにも邪魔にならなくていいです。以前使っていた物よりコンパクトで軽くていいです。サイドに付いているボタンは、ON/OFFのスイッチじゃなくバッテリ
ー残量を確認する時に使用する物でした。
    今までいくつかのモバイルバッテリーを使ってきたけれど、一番いい商品です。値段もさることながら充電速度が速く、軽くてとても便利です。迷っている方がいれば、
買うことをぜひおすすめします。
    ヒーターベストに使用しました。家に帰ってから毎度充電しますが、たまに充電しない時がありました。そんな時は本体長押ししてから充電すると充電開始します、使い
方があってるかどうかは　しりません。　
    2.4A出力のUSBポートで充電してもそれなりに充電時間かかる当たり前だよね。10000mAnもあるんだから以前に同社のAstroE1のブラックも購入さ
せて頂いてます。これから暖かくなり遠出したりするので購入しました。普段も使っております。主にiPhone充電用です。
    他社のメーカーで働く友人から、モバイルバッテリーをAmazonで買うなら値段も考慮するとアンカーが良いと教えてもらい、このバッテリーの2倍容量を緊急用に
と購入していました。普段に使ってしまうことと、大きすぎる事から半分の容量でとこちらを購入！買って正解です。簡易なケースも付いてるので安心。アンカーは持ちがいい気
がします
    卵3個分と言うのは読んでいますが  重い！そして iPhoneのコネクターで充電をしたら すぐに熱くなりました。2Aでないとそうなるようです。発火でもし
ないかと心配になり充電辞めました。2Aを持っている娘にあげました。2Aのものをその為に購入すれば、安く購入した意味も無いので…
    費用対効果は勿論のこと、バッテリー容量 充電速度ともバランスが取れている。私はiPhone6s+で使用しているが、残量20%から2度充電しても
まだ足りる位。発熱も 端末の方が熱いくらいなので気にならないと思います。
    バッテリーの消費の早いXPERIA Z5用に購入しましたが、出張の多い私の場合、1回のチャージで2日間ほどつかえるので、最悪IQOSの充電器のバッテリー
を充電し忘れて、タバコが吸えずに焦っているときにも使えたのが嬉しかったです。
    登山縦走時にGoProとスマホを充電するために購入。結果GoProの電池2つ、さらにスマホ1台充電してもまだ余裕がある。これは買ってよかった。
    娘の希望で購入しました。これは日常使いとしての購入、ピンクが良いと言っていましたが、結局赤色にしました。大きさも程よく、小学5年生にはちょうどいいようで
す。残量が点灯シグナルで問題ないのですが、私としては数字でダイレクトに表示されるほうがよかったと思っています。本人は気にしていませんが・・・・バッテリーがゼロに
なるまで、まったく気にしないので、バッテリーが切れた後のスマホ使用で重宝しています。
    前モデルも購入しました。なので実質リピーターです。もう言うまでもないですが、コンパクトさ、携帯性、信頼性抜群です。これがダメになったら、また後継機を購入
すると思います。
    モバイルバッテリーは3個めの購入となります。1個めは重くて携帯に不便、2個めは軽いがスマホ1回の充電しかできない。で、軽くて2回以上の充電ができるモバイ
ルバッテリーを探してましたが理想通りでした！満足してます！
    ヒーター付きベストに使用しています。同じ物を2個購入して交互に使っており、特に問題はありません。ただ、携帯性と軽さについては、今後、更に改善されることを
期待して星4個にさせて頂きました。
    友人のススメで買いました。友人のは、モバイルバッテリーとスマホが繋がると自動的に充電が始まりまるのですが私のは電源を入れないと充電がはじまらないのです。
この機種の前に買ったアンカーのは電源を入れなくても自動で繋がっていたので最初は戸惑ました。久しぶりに会った友人に聞いたら　「自動で繋がるよー」
との事。なんで？そこだけが不満です。
    本体への充電、スマホへの充電、何回か繰り返して、とりあえず初期不良がない事を確認出来た。大きさ、重さ共に十分に許容範囲に収まっている。この大きさ、重さに
不満があるレビューがあるが、感じ方には個人差があるので仕方が無いかと。
    初めてのモバイルバッテリーの購入。災害もあるし、停電のときには必要になると思いまして。重さは、こんなものなんだろう位。充電が早くできて、他のものを充電す
るときには、終わったら、切れているのが便利。
    商品の重量は、測ると１８３ｇインジケータは、５つ点灯でOK!充電時間ですが、スマホ（iPhone6)で残１０％から充電、１時間で７０％、その後２時間で９
５％とゆっくりと充電、１００％には２時間から３時間かかる。充電回数は、４回目の充電で止まる？４回目は、ＬＥＤ１個点いていて６１％充電で終わって？いた。
    愛用していたASTRO2が壊れてしまったので、形が似ている本品を購入しました。ASTRO2より角が立っている面がありますが、メッシュの袋が付属しているの
で気になりません。滅多に使わないけど、高輝度のLEDライトは残してほしいおまけ機能だったと思います。
    本体フル充電でiphone8で3回は充電可能です。大きさはiphoneの2/3くらいで軽いです。ポケットにも入る大きさなので非常に便利です。本体が熱くな
ることもなく問題なく使用できそうです。
    半日充電してもブルーライトがニコ目が点滅して、それ以上進まない、果たして充分に充電出来るのか不安が残る。もう少し様子見てダメであれば交換をして貰う。その
後、満充電になりました、つまり充電に時間がかかるとゆう事でした
    IQOSの充電器(5V2A)に付属のコードを繋げば、充電は容易かと思います。寝る前にIQOSの充電を済ませてから、コードを変えて充電させれば…、目覚める
ころには、led4つ点灯な感じです。
コンパクトで軽いのに大容量という素晴らしい商品です。テカリはなく、安っぽく見えません。Anker製なのでそこらへんの知らないメーカーより安心感があります。
    アマゾン経由で購入して1年ちょっとくらいで充電ができなくなったんですが、アンカーダイレクトのカスタマーセンターに連絡したところ、保証期間内ということで快
く新品と交換してくれました。交換後のものは何ら問題なく使えていて、もう1年半は経過します。アンカーはカスタマーセンターの対応が良いので安心です。このバッテリーの
他、充電器やケーブルもアンカーで揃えています。
    旅行中の、スマホとデジカメの充電用に購入しました。自宅で充電する時とあまり変わらない速度で充電することができました。最初の充電には時間がかかります。1つ
でスマホを4回充電できるので、スマホを4回充電するのと同じくらいの時間がかかります。バッテリーとスマホをケーブルで繋ぎ、ある程度充電してからスマホ側を外し、再度
スマホを繋げても充電できないので、気を付けてください。(再充電する時は、バッテリー側のコネクターを外す必要があります)
    購入後18.5ヶ月目で充電側の端子が接触不良になりました。試用頻度は月に2回ほどです。メーカー保証の18ヶ月を過ぎてしまったため、この度の不具合は残念で
す。放電容量は(スマートフォンなどへの充電)10000mAですので十分でした。
    Amazonで購入したこのモバイルバッテリーは買って損ないです！！旅行や少し長く外出をする際に動画や写真、マップなどを使って充電がすぐなくるということが
起りました。でもこのモバイルバッテリーを持ち運んで居れば100%まで4回以上も充電することができ、快適に外出を楽しむことが出来ました！なので携帯を頻繁に使う方に
は是非買って欲しい商品です！
    使うたびに容量が減っている気がします。iPhoneのLightningケーブルでも充電出来るようにして欲しい。
    大きい容量の物も持っているのですが、出先で移動中にスマホを充電するのに小さめのが欲しく購入。充電中カバンに入れていると荷物を下ろしたときなどケーブルの取
り回しに気を遣いますが、これはポケットに収まるのでストレスフリーです
    マイナスのレビューが多い事に少し心配していたが、アンカー充電器をセットで購入したところ、何の問題もなく使用できている。充電速度も期待以上に速い。初めての
購入なので比較は常識が基準となるが、使い勝手の良い製品と感じる。価格も妥当。
    商品が届いてから1日以上充電しましたが残量ランプが50パーセント以上になりません。以前購入したAnker商品が良品でしたので安心して購入したのですが今回
届いた商品は不良品でしたので残念ですが返品手続きしました。
    電熱ベストに使用しています。温度マックスで使用しても３時間くらいはもっていると思います。サイズもこの容量にしてはコンパクトでポケットはそんなにかさばりま
せん。良い品です。
    4年前に携帯を買った時に無料でいただいたモバイルバッテリーが壊れかけており、3月に旅行やちょっとした遠出が多く、新しいものが必要だと思い購入しました。思
っていたよりも重量があり、朝仕事に行く前にモバイルバッテリー本体の充電をしたのに、夜に帰ってきても未だに充電完了のランプが2つしか点いていないことがしばしばあり
ます。ただ携帯での充電は普通に出来るので評価を星3にしました。
    携帯バッテリーに関しては、「大は小を兼ねる」が成立しないと思っています。まずは小からと本商品を購入しました。Anker過去の同等容量よりサイズダウンでも
持ち運びにはプチサイズですが大満足です。万が一にも頼りになる絶品です！
あまり気にならず使用できる。直ぐに電気がなくなる。充電に時間がかかる。容量の大きいので試してみようと思う。健康的には良いかもしれないが、煩わしさを感じる。
    購入して2回目の充電で既に満充電にならなくなりました。1日充電しっぱなしでも4段階中2までしかランプが点灯しません。実際充電してもすぐに容量が無くなって
しまいました。まぁ中国製でしょうし、ハズレを掴んじゃったのかなと諦めて返品しました。
    一晩充電しておけば満充電で出先で安心してスマホが使えるのですが、色々事故もあったのかメーカーやアマゾンから夜中や目を離しての充電は避けるようにお知らせが
…安全性がもっと上がることを期待します。思ったより重く感じました。
    旧型のモバイルバッテリーを使っていたので充電速度については、とても満足してます！大きさの割にズッシリ感があるけれど従来品に比べれば軽いし、良いと思う。少
し形状的に滑りやすいので何度か落としそうになった。
    まだ１０日ほどの使用ですが、スマホの残量が少なくなると、こちらのバッテリーで充電します。しかも早く充電できて頼もしい機器です。カバンにいれていますので重
さは気になりません。耐久がどれほどかわかりませんが今後、購入するかは、それ次第で決めたいと思います。
    昨年から既に2個使っていて、今回は色違いでこちらの赤を購入しました。携帯性、充電スピード、バッテリー容量も文句無くおすすめです。よく分からない中華製より
、こちらのメーカーは圧倒的に信頼性があります。
    去年、地震の後三日間停電で大変な目にあったので上司のオススメのこちらの持ち充の購入を決めました！４回ほど充電できるみたいですが日常で4回充電した事はない
です！ただ遠出で遊びに行く時はこれさえあれば安心です！充電量の割にコンパクトで買って良かったです！
    2つ使用しています。ローテーションで使っていますが、高速充電でなおかつコンパクト。昔は10000mAhだとこの2倍くらいはあったものですが、コンパクトで
良いと思います。毎日カバンに入れて持ち歩いています。
電熱ベストに使ってるけど最大熱量で5時間は稼働して満足しています。そのうちAnkerの大容量も買おうと思っています。倍の容量なら10時間稼働も夢じゃないよね？
    スマホのバッテリーが劣化し始めていて直ぐに電池残量が少なくなるので、買い替えを予定しているのですが、スマホの更新時期まで間がある為にこちらのモバイルバッ
テリーで対応出来ればと思い購入。スピード充電が出来て、軽くて携帯しやすいのでとても重宝しています。
    使い始めて2年になろうとするIphone5Sが、電池の寿命で突然真っ暗画面になることがしばしば。モバイルバッテリーが手放せません。この製品は軽くて小型な
ので、いつも携帯できて助かります。先日、1.5mの高さから落としたのですが、発熱することもなく、安定に動いています。
    　安物の大容量の使ってたのですが、重いし、表示通りの容量絶対ないだろ、という感じだったので好評なこのメーカーに買い替えました。中々充電が減らないので買っ
てよかったです！
    モバイルバッテリーならアンカーが安定ですね。これは２台目の購入ですが、付属のケースは非常に安っぽくケースが必要になった場面も今まで無いのでつける必要性が
有るのか毎回疑問に思います。
    電熱ベストと一緒に購入したのですが、ベストが電源入れてもすぐ切れるようになって、でもこれは他でも使えるのでいいですね。充電時間がちょっと長い気がします。
初めに届いた時に残量ランプが2つでしたので、試しに充電しましたが、満充電迄に1晩掛かりました。正直こんなに充電に時間が掛かるものなのかな？と感じた次第です。
    2、3回充電したら、もう使えなくなりました。どうしたらよいですか？
    普通のモバイルバッテリーが欲しかったので購入しましたサイズは手のひらサイズで予想よりも重かったですがリュックに入れて持ち運ぶのでそんなに気にならないです
問題なく充電できますしデザインはシンプルで好みで、特に不満はないので☆５にさせていただきます
    数年前に買ったモバイルバッテリーが充電出来なくなったので買い替え。耐久性はまだ使い始めなので星4にしましたが、概ね満足できる製品です。小さくなって容量ア
ップ。出先でiPhoneを2回充電出来れば十分なのでこの製品で事足ります。充電用のポートか１つなので複数同時に充電したい方には向かないと思います。
    1回充電しておくと、携帯への充電が3回くらいできて重宝します。（なかなか全部使い切ることは無いですが…）耐水性を評価するすべが無いので☆数少ないです。で
すが、持ち運びにも問題ないので、いつもカバンに入れておきます。
    LEDヘッドライトの充電供給用に ヘルメットにマジックテープで張りつけて使ってます。それでもヘルメットを重くカンジないし現場のホコリっぽい環境でも壊れな
いし。それでこのコスパなら、と満足してます。
    Google Pixel4にAnker
Powerlineケーブルで充電しています。充電はされますが、速度はかなり遅い。そういうものなのか不良品なのか...
    最初充電出来なくて、他の方のレビューを見てAnker PowerPort 2 Elite (24W 2ポート USB急速充電器)を購入したら充電出来るよ
うになり、今のところ問題無く使えてます。電熱ベストの為に購入しまして、１個では足りないので、もう１個購入しました。軽くて、携帯性も良いと思います。
    シンプルなデザインや容量の大きさが良い。また、容量のことを考えると比較的にみれば、小さくて軽い。しかし、携帯するとなると少し重い感じはする。重さ的には財
布か携帯より少し重いくらいなので、個人差は大きいだろう。そして、充電が満タンになるまでの時間がかなり長い。容量が大きいので仕方ないし、半分でもかなり充電できるか
ら良いのだが、何となく満タンにしないと気が済まないという気持ちが出てしまう。結論は、コスパと容量の大きさが素晴らしい。
    電熱ジャケットに使用低温で使用しても温かいので6時間使用しましたがほとんど電池の容量は減っていなかった！上から２個目のランプが点滅していました。これは信
頼出来るバッテリーでした。軽量化出来ると５つ星です。
    携帯を4回くらいはフル充電できるかなって感じです。ちょっとした旅行によく持っていきます。充電コードが付属してありますが、コードの性能が悪すぎるので別で用
意することをお勧めします。
    2017.12月購入でほぼ毎日使用で、半年間で故障。蓄電も充電もできなくなったが、保証期間内なのでカスタマーセンターにて交換依頼。
    2台目の購入になります。パナソニック製電池が使われていて安心です。使用中、充電中もあまり熱を持たず気に入っています。専用巾着もしっかりしていて便利です。
    お急ぎ便にて翌日には届きました！数日前に購入した別ショップのモバイルバッテリーが初期不良で使用できず、急遽必要になったため迅速な対応をしていただきとても
助かりました。さて商品についてのレビューですが、私は文句なしの評価をさせていただきます。まずこの大容量に対して本体の大きさはタバコの箱と同じくらいかつ軽量でコン
パクト。シンプルで高級感のあるデザインで付属のポーチも結構嬉しい。USBケーブルが本体充電、スマホ充電兼用(もしかしたら当たり前なのかもしれませんが、物によって
は別途スマホ用のケーブルが必要な商品もありました)である程度の長さもあります。充電スピードは比較できる他のモバイルバッテリーがないのでわかりませんが、そこそこ早
い印象を受けました。この度は良い商品に出会えて良かったです。機会があればまた利用させていただきます。
    付属品にもある対応ケーブルではないと、本体への充電速度は遅いです。充電完了すると期待通りの性能。出力は3 in 1のケーブルを利用して、iPhone,i
qos,ワイヤレスイヤホンと複数回充電できて便利です。外出先で充電の心配をしなくてすみます。充電しながら、スマホを触ることが多いならワイヤレス充電よりも、こっち
のほうが使い勝手がいいです。
    携帯2、3回満タンで無くなるくらいかな？バッテリーの充電力が弱るの早い気もするかな？もう少し良い充電池入ってればしっかり蓄電できるのかな？でもAmazo
nのモバイルバッテリーのなかでは悪くは決してないです。
    今日商品が届き早速使用しています。すごく使いよく満足しています。旅行時、その他いろいろな場面に使用できます。購入してよかったと思っています。
    スマホが２回以上充電できる。メッシュのケースも付いており、本体とケーブルを一緒に保管できる。ちょっと重かったので、星を一つ減らした。
    外出中の充電切れ防止のため購入。まだ一度しか使用していませんが緊急時の充電には必要なバッテリーです。10000mAhの大容量なので多少重いのは仕方なし。
    一度だけ壊れたことあったけど、1年半とか保証があって、メールしたらすぐに新しいの送ってくれた。充電も速いし、安心。アンカーしか買う気しない。へんな安い奴
買ってポケットの中で爆発されたくないしね(笑)
    充電したいものを接続するだけで勝手に充電開始、満充電になったら停止。ボタンは１つだけで、本体充電容量のLEDを確認するだけ。　シンプルで簡単で良いです。
　サイズも小さくて大容量なので、スマホ・タブレット・applewatchがこれだけで1泊持ちます。
    小さくて便利だとは思います。ですが、モバイルバッテリーを充電する際にDOCOMOの純正充電器を使用すると充電後しばらく充電器が使えなくなってしまいます。
モバイルバッテリー自体の充電は問題なく出来、使えなくなった充電器も半日する使えるようになりますが少し不便です。恐らく他の方のレビューでもあったように2A以下の充
電器だと上手く充電出来ないのだと思われます。この問題を問い合わせで聞いてみても「そのような問題はございません。」の一点張りでした。
    軽くて持ち運びは良。本体の充電は普通（2〜3時間くらいで青色のランプ3つ回復する）でスマホの充電が速いので良（1時間くらい有れば大体60〜70%は回復す
る）。ただし、iPhone勢は付属の充電ケーブルがAndroid用のアダプターなのでiPhone用のアダプターの用意をすること。持ち運ぶなら長さ的にも50cmの
iPhoneアダプターがオススメ。後、モバイルバッテリーでスマホを長く充電すると熱くなるので注意。
    2020年2月23日購入、24日受領。
たまたまヨドバシのサイトでこの製品は既に製造中止で、後継モデルが2018年11月に出ていることを知った（メーカー型番 A1263011-9)。
購入した製品は2015年販売開始で、型番A1263011。ANKER、最低の販売者！  amazonも信頼できないこと、再認識した。
    セールで安くなっていたため購入しました。旅行の時などベッドの近くにコンセントがなかった時とても助かりました。持ち運びにもとても便利で移動中の充電にも充分
使えます。
    こういった製品は最初はいいけどすぐダメになる物が多いですがこれはとてもいいです。かなりの回数使いましたがいまだに持ちがいいので買ってよかったと思います。
    充電が、ランプ　２個から、進みません、これでは、使えません、完成度が低いですね。次はもうありません、損しました。
    重さはそれなりにきになりましたが、海外出張時のサポート電源としてかなり重宝しました。ただバッテリー容量的には余裕なのにUSBスロットが一つしかないので、
一緒に使うスマホとWiFiルーターを同時に充電できないのが唯一残念。でも満足度は高かったです。
    コンパクトでとても良いのではないでしょうか。ヒーターベストのバッテリー用として購入しましたがかさばらずいい感じです。重さはずっしりくるのはバッテリーだか
らしょうがないこと
    本日到着。ガラスフイムルは結構使っています。で、この商品は、サイズを気にする方なら少し不満があるかもしれません。横のサイズが、2.3mm小さく、縦のサイ
ズもやはり2.3mm小さいですね。少し、浮いています。でも、手触りは良いですね。ツルツルです。この価格で２枚入りなので、良しとします。暫くこれを使っていて、又、
商品が多くで出したら替えます。
    作業中は、6時間はつけっぱなしで大丈夫でした。ファンの性能によると思うけどコスパは良いと思います。
    フル充電になるまでは結構時間かかります。サイズも小さく外出先移動中にスマホをいじっていても充電切れの心配がなくなるのは良いですね。ちょっと重いかな。まぁ
、他の商品を買わなくてもこれで満足できてるのは商品が良い証拠だと思います。
    残念。月一回程度の使用だったのに、1年ほどで充電できなくなりました。サイズや重さは良かったのですが。
    元々荷物が多い人間なのですが。バッテリーがへたったのでこちらを買いましたが大正解です。軽くてパワフルに充電してくれるため、とても助かります。
    小型カメラ本体内部についているバッテリーは連続記録撮影で50分程で使い物にならず、本USBバッテリーを購入した。なるほど、連続4日くらいカメラを動かして
くれそうなエネルギッシュなバッテリーである。本機を購入してよかった。あとはメモリーかな。。。。
    ANKERのイヤホン、スピーカーなどいろいろ買っています。今までの経験後すごくよかったですが、この製品だけが１回だけ使ってからこわれてしまったので、ちょ
っと残念と思います。交換可能であればお願いしたいですが。。。すみません。よろしくお願いします。
    モバイルバッテリーは今まで持っていなかったのですが、防災のためと某位置ゲーを安心して遊ぶために購入しました。週に1度ほどの充電で1年ほど使用していますが
、特に目立った劣化はありません。携帯性も高く、とてもコスパの良い商品だと感じました。フル充電には大体5時間程かかります。
    満足出来る商品でした。小さくて持ち運びは楽でしすし。モバイルバッテリー自体が充電出来ないと言ってる方、まずは取り扱い説明書を読みましょう。製品仕様にイン
プットは5V/2Aって書いてありますよ。そもそも普段使ってるアダプタが早い充電に対応してないものかも知れないです。5V/1Aとか。5V/1.8Aとか。iphon
e11より前のiphoneは大抵5W(5V/1A)のアダプタが付いてたと思うので、そこが原因では。
    とても良いです。携帯電話であれば、３回ほど充電出来ます。レビューにあったような不具合は、今の所無いですね❗ただ、これが何年持つかは、わかりません。
    Anker 24W 2ポート USB急速充電器を利用して充電しているのに、バッテリーの充電が4にならず、2で止まってしまいます。他のレビューでは2.0A
出ていない場合とのことでしたが、2.0Aでる同じAnker製の充電器使っているのに、同様の事象でした。製品の不具合があるのではないでしょうか、ちゃんとチェックし
て出荷してほしいです
    旅行にも、ちょっとした外出にも必需品これ1個で何でも充電できますから。iPhoneもパソコンもアイコスもBluetoothイヤホンも。イロイロな商品が出
てきてますが、大きさ、容量、軽さ、トータルでこれが一番良いです。安心できます。プレゼントにも最適です。
    充電がすぐに出来るし、一日中出ていても、外で使っていても、すぐにフル充電できるので、とても満足しています。バッテリーが切れる心配が無くなって、安心して出
かけられます。
    いつもお世話になっております。迅速な対応有難う御座います。ただ、買った後に、改訂版出ていたのでそれも買いました。ただ、バッテリーの持続時間が思っていたよ
り短かった。少し充電に時間がかかるのでアマゾンのメールを見ていたら、改訂版が出ているので、充電時間が少し短いので、それを買いました。少し使ってから報告します。
    ネッククーラーのモバイルバッテリーとして購入。大きさは小さくていいけど厚みがあり、何より重たい。ポケットに入れても重さを感じる。もう少し大きさがあっても
軽い物を探し直したい。あと、購入後にAmazonの方から充電に関する注意が送られてきて、時々ニュースでモバイルバッテリーから発火というのがあった事を思い出し、ポ
ケットに入れて持ち歩くことにも不安を覚えた。唯一良かった点はバッテリー自体をフル充電しても、熱くなったりはしない。
    今からちょうど2年前購入した。だいたい土日出掛けの時、使用しますが。今満充電してもブルーライトの2個までしか使用できなくなった。少し充電したら、ブルーラ
イトが2個点灯しますが。電話に充電できない。使い方の問題かなぁ、或いは、2年は寿命かよくわかんない。
    iPhone XS Maxが充電できませんでした。コードに不良はなかったです。とても残念です。アンカー社の商品は初購入だったので次回以降アンカーのものは
買わないようにします。とても勉強になりました。サイズや重量はいいなとは思いました。
    一回目の充電には不都合を感じなかったが、二度目の充電には、２０時間位掛かりそうそうだ。・・・満充電がもっと短時間なら、良いバッテリ－だと、思うのだが、？
？？？だ。
    3年ぶりにモバイルバッテリーを買い換えました。値段は下がりましたが重さはあまり進化しておらず残念です。毎日持ち歩くので、軽量化お願いします
    値段的にはこんなものかと思います。
    価格、性能、保証は他社のモバイルバッテリーと比較しても全く劣っていません。国産だからといって国産モバイルバッテリーを買うなら、こちらを買ったほうが良いで
す。充電している機種の問題かもしれませんが、強いて欠点を言えば滑り止め加工が甘いです。モバイルバッテリーを傾けると載せているスマホ等がずり落ちます。ですが、全く
欠点にはなりません。
    最初に買ったのはいつだったかな？他の商品も買いましたが、これに勝るものはなし。また２個を買い増しました。そのひとつは、お客様へのプレゼントです。
    3年以上になるが、問題なく使用している。またこれ以前の古いタイプ（２個口）と交互に使用している。古い機種も問題なく使用している。アンカーのメリットは保証
期間が１年半あることである。旧機種（旧タイプのバッテリー）が壊れた時のサービスカウンターの対応はよく交換ができた。
    モバイルバッテリーですが、登山にドライブにMTBに、いろいろと重宝しています。アクションカメラ・LEDライト・その他と、やはり有ると便利なものですね！
    他の方たちが書かれているように、充電全く出来ませんでしたね。検品はどうなってるのか？4時間無駄にしました。
    アンカー好きなので購入スマホに充電早くていいですね！ただポータブルに充電するのがめっちゃ遅いですwまぁ安心感はあるので、いいんですが20%ぐらいから充電
すると6時間以上はかかりますねw
    持ち運びやすいサイズです。メインサブどちらでも活躍します。あんまり大容量選んでも本体チャージに時間掛かるので、程々のを複数持つのが最適解です。
    GoPro7では、充電や給電録画ができました。タイムラプスや定点撮影にイイと思います。
    主に仕事で使ってます。長い時間充電していられないので、なるべく急速充電で、容量もあるのを選びました。帰って家で充電忘れるときもあるかもしれないし、忙しく
て、少しの時間でそれなりに充電したかったので。サイズもちょうどよく、さしたらすぐ充電開始、安心のメーカーですし、速度も早いので助かってます。
    小さいんですが、思ったより厚さがあってそれなりに重かったです。でもこれでiPhone7plusのフル充電を3回以上できそうなのでかってよかったです。ただ
、私の勘違いでしたがAndroid対応？なのでこの製品の充電は付属ケーブルでできますが、この製品→iPhoneへの充電は別でケーブル必要です。
    届いてから電源ボタン？を押したところ２つしかランプが点かず半分しか充電されてないかと思い旅行のためそのまま使用しホテルで一晩充電しても２つのまま。iPh
oneは１回半しか充電できず帰宅後も充電したが変わらずランプは２つしかつかない。不良品なのかな？追記完全に不良品です。使えない。検品してないのでしょうか？返品し
たい。
    電熱ベスト専用で、毎日５時間使用後，即充電。一目盛り２５％での充電タイムは1Ｈ強。余力２５％を残すこと。この使用法で、電池寿命は如何に？　　この件につき
、結果報告したく思います。
    届いた状態のバッテリー本体が半分位でそこから数時間充電してるのですが全く変わらなくて不良品かも知れません。割と当たり外れあるみたいで…。追記Ankerさ
んに問い合せたところすぐに交換して貰えましたので評価変えます。
    充電がいつまでたっても終わらずレビューを確認すると充電出来ないとか書いてあってやっちゃった感があったが放置していたら充電完了時間がすごいかかるだけだった
IIのほうにしておけばよかったかな？
    初めてモバイルバッテリーを購入しました。コンセントがない場所での充電は、感動しました。こちらのモバイルバッテリーは軽くコンパクトで非常に使い勝手がいい商
品となっています。家庭用のコンセントからの充電よりもかなり速くビックリしました。コンパクトなモバイルバッテリーの購入を検討しているかたは、間違いなくこの商品がい
いでしょう。ちなみに、iPhone8を3.5回フル充電することが可能です。
    素晴らしい製品です。２年ほど使っていても、とても優秀で現役で活躍してくれています。これからも末永くよろしくお願い申し上げます。大型容量は買わず、こちらの
小型を２つ買ったほうが、充電時間を半分で済ますことができて、モバイル性も確保できますよ。
    長期の旅行用に購入しました。iPhoneの充電は4〜5回でき、申し分なしです。充電をたくさんできる分、重量が重いのが難点です
    今までよくコレがなく生活してたなぁと思います。iPhoneを20%くらいから充電し始め、すぐに90%近くになります。しかもコレの充電をMAXにしておけば
、何度でもiPhoneの充電を繰り返せるので、移動中などでコンセントがないときなど本当に助かってます。外出するときは必ず持ち歩きます。
    信頼のあるメーカーであるANKERのモバイルバッテリーは2／1以降のPSEマークにも早々と対応しており、粗悪品でないことは明白。自転車でのロングライドに
携行しました。途中で充電式のライト類の充電をしたりするのに、この大きさと容量はとても便利で使いやすいです。
    安心信頼のAnkerですね!!よく無名ブランドの大容量バッテリーは容量詐欺していたり、初期不良多かったり、発火したりと信頼性に欠けますが、Ankerさん
は信頼性と安心性を兼ね備え、コスパも有名メーカーのものよりも優れているので言うことなしです!!!完璧です!
    サイズは小さいが大きい容量で最高です。iPhone5sであれば4〜5回充電できますので、数日持ちます！重ねて持つには少し分厚いので、重ね持ちの方には合わ
ないかもしれません。ですが私はとても満足しています！
    現在購入から10ヶ月経過。8ヶ月目から残量インジゲーターが消えなくなることが時々起こり、そのときは本体フル充電から、1度も使わずに1週間程度で空になりま
す。インジゲーターが消えるときは普通に使えます。動作が安定しないハズレ個体を引いたようです。
    商品、めっちゃ早く届きました、直ぐに使えて助かりました、iPhone7１回フル充電しても充電器の方はあまり減っていなかった、４回ぐらいはへっちゃらのよう
ですできたらもう少し軽かったら良かった
    わかりませんが、携帯性は良いと思います。充電出来る口が一箇所なので、複数持ちの方は上位機種をお勧めします(確認しなかった自分が悪いのですが)。モバイルバ
ッテリーケース等、いくつか購入したのですが長持ちしたのはアンカーさんの商品だけでしたので、名の知れたメーカーさんの商品を購入しておけば先ず間違いないかと…。見た
目で選ぶと失敗するケースが多かったです。
    本体への充電は寝ている間にするので、時間は気にならない。スマホへの充電も問題なくできるが、スマホ側のバッテリーの発熱量はややある。USBコードは別途準備
する必要があるが、しっかりとしたものを使用したほうが良いと思う。そこそこ重いが、持ち運びに邪魔にならず、むしろ持っていて安心感がある。
    持っていた充電器が壊れてしまったので、急遽友人がオススメしてくれたこちらの商品を買いましたが、かなり重宝しています。充電スピードが早く、フル充電4回くら
いはいけるんじゃないかなってところが気に入っています。ただ、充電器自体の充電は時間がかかるので、夜寝ている間にしておけば大丈夫です！
    バッグによる日常の持ち運びで使い易い。iPhoneとデジタルカメラで使用。特にデジカメ(2台）では予備バッテリーをそれぞれ2〜3ヶもって旅行に行くが、こ
れ1台で済むと思うと10倍ぐらい気分的に楽に感じる。おまけでついてくる袋はチャチです。
    一番気に入ったところは、携帯性です。軽くて小さい。それでいてバッテリーの持ちは悪くないです。非常用にという考えで購入して、充電してかばんにずっと入れてい
ますが、自然放電も特に気になることはありません。（約１年使用した感じでは）携帯につなぐと即充電開始されるのでいい感じです。ただ、少し充電が遅いかなと感じることは
あります。つなげ方が悪いのかもしれませんが。
    3年前に買ってリピートです。期待通りの性能で買って失敗はないです。安いものを買って失敗するぐらいなら十分これで元は取れると思います。
    夜間に充電するので充電速度は問題ないです。もう少し軽い品の開始をお待ちしています。電池の重さで肩こりになり折角のベストを長い時間着ていられなく残念です。
    容量は十分満足できますが、重量もずしりときます。思ったよりも、充電に時間がかかります。質感がざらついており、最初は特に問題ありませんが、カバンの中などで
こすれて、汚れがつきやすいです。
    こんなに小さくて大丈夫？って思ってましたが使えます。届いてすぐ充電したのですが4つ目までの充電がかなりかかりましたが今はすぐに充電ができます。小さいのに
優秀！でも多少は重さを感じます。
    使うのはたまにですが、あると安心します。旅行の時には欠かせないアイテムで、自分だけじゃなく友達のスマホを充電しても余裕があるので超便利です。電池がヘタっ
てきたらまた買いたいと思います。
    ポータブル充電器は重いしすぐ壊れてしまうので友人におすすめを聞いたらこちらを勧めていただいたので購入しました。充電の速度も速いし、小さくて持ち運びにも重
宝しています。私はまだ数ヶ月ですが友人は同じものを数年使用しているので持ちも良さそうです。
    早い大容量特に文句はないです。元々あまりモバイルバッテリーに頼らないのでお守り的に持ち歩いてますが、一個あると安心します。
    ソニー製の小さなバッテリーを使っていますが、容量が小さくフル充電できないので本品を購入しました、充電容量は充分です。ただ、180ｇですが思ったより常時携
帯には重いので非常用&旅行用として使っています。大きさの割には容量はでかくよい製品だと感じます。
    電熱ベストの電源として購入しました。使い始めに満タンまで充電するのに結構長くかかりました。また、使用後2つランプまで減ってからの充電も4時間を意識してま
したが、6時間以上はかかっています。満タンになると、青いライトが消えます。ベストのポケットに入れて使ってみましたが気になりませんでした。新しい機種と迷いましたが
重量と口コミでこちらにしました。もっと軽いのもあるかもしれませんが、満足してます。
    iphone5で使用ですが残10％からの充電開始～100％を４～５回出来るので大変気に入ってます。もう少し小さいといいのですが。
    モバイルバッテリーは今年だけで4つ購入しましたが、間違いなくこの商品が1番です。QC対応版が後に発売されましたので、今後購入する人はQC対応版を購入する
と良いかと思います。サイズ、容量、給電スピード、LEDの認識…充電しながらスマホを持つスタイルでも、とにかく欠点が無いです。
    不良品でしたので返品しました。レビューを見てたら結構多いみたいですね。安さに惹かれて買いましたが、見落としてました、
    このサイズで10000mAhとはびっくり！数年前のと比べたら小さく軽くバッテリーとしての機能以外は全くない無駄のない設計に好感が持てます。どれだけ耐久性
があるか楽しみです。
    何年も前からAnker使ってます。机のまわりに新旧いくつかごろごろしてる状態です。家族に貸し出したり、古くなってバッテリーの持ちが悪いスマホを使う時に使
ったり、とりあえず信用できるメーカーかと思います。今回は新調。
    安定のAnker。中国産モバイルバッテリーは爆発が怖くて持つ気にならずAnker製品はこれが3つ目。名刺程度のサイズだが厚みが意外とある。ポケットに入れ
ると膨らみがわかる程度。このサイズで10000hなんだから文句はない。
    2018/4末に購入し約2年未満使用してきたがいつの間にか充電速度が降下。充電中のスマホを見ると急速充電でなく通常充電の表示。商品紹介に「最大2.4Aで
フルスピード充電が可能」とあるけど2.4Aどころか1.8Aすらも出てないってこと。たった2年でこれでは使い物にならない。今更返品も出来ないだろうし騙された気分。
    最近車通勤から公共交通機関で通勤になり小さな巾着袋と充電ケーブルをバッグに入れ持ち歩いています。九州の大雨災害など我が国は災害が多いからぜひ買いです。小
型10000maはおすすめしますよ。
    バイク用ヒーターパンツの電源として購入しました。別にACソケット2.4Aを購入して充電しました。充電時間は１時間ぐらい、ヒーターパンツの温度設定を「中」
設定でほぼ１日は持ちます。少しかさばりますがヒーターパンツのポケットに入れて携帯しており、それほど気にはなりませんでした。夏場、キャンプツーリングの時にはスマホ
の電源として使おうかなとも考えています。
電熱・ヒートベストに了解容量は問題なし1日数時間で数日使える重さがちょっと気になる容量分の重さが比例していくと思うジャストな容量と重さが出れば買いたいです。
    飛行機ではバッテリーは危険物に該当し機内持ち込みには容量制限があります。今回はANAで海外に行ったのですが、調べたところ、本商品は制限以内に収まったので
購入しました。とても軽量でコンパクトで旅行向きでした。
    ankerの20000mAをプレゼントしたら重いと言われ10000mAも買い足しで交換。こちらは重くなく満足しているようです。スマホにも2回以上は充電で
きているみたいですし、充電スピードも早いようでお気に入りのようです。
    早い。iPadにも対応しているので購入。自宅で純正充電器よりかなり早いので良い。ちなみに、iPhone7で2%の電源入れたまま画面を消した状態で満タンま
で30分でした。基本、何か操作しながら充電は評価の対象にならないと思います。個人的にはとても良い商品でした。
    「迷ったらこれにしましょう、間違いないはずです。」この方に感謝です。有難うございました。
    いままでの充電器はせいぜい2回くらいしかできなかったのですが、これは、かなり持ちます。タブレットに充電しても大丈夫でした。満タンにしとけば、2-3日は大
丈夫です。コードはタイプCを流用してます。使いはじめて経過してないので耐久性は無印ですが、
    前回も、Ankerのバッテリーを買った者です。前回のものも大容量でしたが長さがこれの2倍はあり持ち運びにかさばり重いのが難点でした。今回購入したものは、
前回から1年以上経過していることもあり小型化していてバッグにもかさばらない。軽い。バッテリーの容量は同じであったと記憶しています。ですからこの使い勝手の向上に大
満足です。次買うときもAnkerのものを買いたい。
    嫁さん用のモバイルバッテリーを探していました。他の製品とも見比べて、もっと薄いタイプも在って少し迷ったが、この製品に決めて結果オーライでした。スマホとケ
ーブル接続した際にも、片手に収まるし、何と言っても容量たっぷりなのが好いですね。
    性能は、申し分ありません。しかしながら、重いし、鞄の中で幅を取ります。もう少し、薄ければ我慢もできないのですが、という訳で、星４つ。
    ANKER商品を購入して失敗したことが有りません。選択肢に困ったらANKERです！（ただ…少し重いかも…）
    3年ぐらい前に購入しました、いまだに使えます、ただ重いので普段は持ち歩きませんが。アンカーの品質は素晴らしいと思います、毎日使ってたわけじゃないので２０
０～３００回の使用だと思います。一生持つ電池を作ってくださいｗ、高品質が一番売れると思います、今後もアンカーを買います。
    初期不良品でした。商品到着日に半日以上充電をしても青い充電ランプが1つ目から増えませんでした。Ankerのカスタマーサポートにメールしたら、代品を３日後
に送っていただきました。実は4年前に１回、今回で２回目ですが、前回も２,３日で代品送っていただきました。私は、Ankerのカスタマーサポートは、しっかりしている
と思いますが、・・・おかげで、家族６人、２台ずつ所有でAnkerのバッテリーでけでも１５台、充電器も８台、ケーブルもすべてAnkerです。Ankerのカスタマー
サポートの皆さん、がんばってください。
    前使っていたバッテリーの寿命が来てしまったようでこちらを購入。他の方のレビューのように、バッテリー本体が充電されない、なんてことはなく普通にランプは4つ
点灯しました。スマホはXperia X Performanceを使用していますがほぼ2回ほどのフル充電が可能でした、サイズも前に使っていたものに比べコンパクト、
ボタンも｢カチッ｣と押してる感があって個人的に好きですね
    スマホへの充電はまぁまぁな速度ですが、充電器本体への充電がとても時間がかかります。2～3時間でランプ4つのうち1つが溜まるぐらいです。10000mAhと
いう大容量のせいでしょうか。しかし、それ以外で不満な所は無く、コンパクトで使いやすそうなので良いと思います。
    何回も3、4回は充電できるので重宝します。ポーチもついてるのでカバンに入れやすいです。ただ自分の確認ミスでタイプＡとタイプＢの線でした。私のスマホはタイ
プＣだったのでアダプターを付けて充電しています。面倒くさいです。
    彼はいろんなものを満たしてくれます。特に、滅多に充電しないから気がついたら充電がなくなりそうなKindleには助かります。サイズは牛乳石鹸ぐらい。最近何
でもUSBで充電可能なので、便利になりましたね。最近２個目買いました。
    期待していただけがっかりです。付属のケーブルが不良品だったのかモバイルバッテリー自体の充電が出来ませんでした。充電中の光が点滅しなければ返品を考えた方が
いいと思います。
    タイムセールにてアンカーだけに安価で購入。スマホゲームなど長時間する場合は必需品です。品質も、充電ケーブルもしっかりしていてOKです。
    こまめに充電はしてるつもりだけど、それにしてもバッテリーの容量が大きい。スマホとAirPodsくらいの充電なら私の使い方で2.3日はイケますね。満足して
ます。見た目もいい。コンセントにつなげて、このボリュームだったら更に最高だった。
    以前違うモバイルバッテリーを使っていたのですが、寿命のためにこちらの商品を購入しました。容量が10,000mAhとかなり大きいのに、重さはとても辛いです
！容量もしっかりとありました！
    今のところ問題ない。信頼のankerさんなので不安はない。充電器やコード一式ankerさんで揃えて使っているが、モバイルバッテリもコンパクトで充電も早い
し重宝している。一年半の保証があるという事で、更に安心して使える！
    安定のアンカー！
    他の方のレビューの通りですたった2ヶ月で壊れました。いくら充電しても1個目のランプ分すら充電されません、ずっと点滅です。買ってすぐの時は普通に使えて軽く
て便利だったのにたった2ヶ月で壊れてはクソ以下使用頻度は2、3日に1回充電する程度
    小さいので、驚き、軽くて、使いやすい。これで、タイプCと、同じ充電速度なら、ベストなんだが、かってそんはありません。
    10000mAhでコンパクトで軽い商品の中で、Ankreの商品でレビューも良かったので購入しました。ヒーターベストに使用していますが、モバイルバッテリー
側の電源をオンにしないとヒーターベストの電源がオンにならないことが手間です
    初めてのモバイルバッテリーです。旅行用に購入しました。スマートホンにはもちろんですが、USB式の携帯扇風機も充電しながら使えました。何より旅先で持ってい
ると安心です。
    I have used this for a long time, and it still works very well.I have used
it both as a general phone charger, but also as an external battery/portable
charger for my camera, which eats up power.
    Ankerさんのバッテリーはこれで2台目ですが安心して購入しています。つや消しの黒ですが、高級感は白の方が勝ると思いますが気兼ねなく使えて良いでしょう。
iPhoneなれ2回プラスα程度が実感としてもつかなと思います。何よりブースト充電が早い。気付いたら20%以上充電されていて驚きます。海外旅行で重宝しました。ひ
とつ問題点があるとするならばこのモデルではUSBポートがひとつなので同時に複数台を充電することはできません。しかし充電速度を考えると私は納得できます。
    あけてみてビックリな小ささでした。満充電からiPhoneを利用してみましたが、全然残量のこってます。2回はいけるのでは！？付属
    バックの奥底に入っても目立つように赤にしました。大きさもバックで邪魔にならず、高温にもならず使えています。緊急時にもとても便利です。
    It doesn't charge the cellphone as which as I've expected ,bit it's very
convenient
    値段に対してバッテリー容量、サイズ、重量が申し分ないと思う。後はバッテリーの寿命がどこまで保つのかだが、2300円程度の商品であれば1年と少しでバッテリ
ーセルが死んでも全く不満はない。
    安心安定のアンカーさん。フル充電で、残量30%のスマホを充電したら、ライトひとつも減らさずに100%になりました。これ、5回はいけるのでは？もうすこし軽
かったら、文句なしなんですが、アンカーさんお願い致します！
    Anker brand is great so far. This one is so small and light, yet can hold a
good amount of power to charge my phone. Good purchase.
    買ってしばらくは使えていた。重いけどスマホ4回分充電できるならいいかなと思っていたけど4回くらい充電したらその後2個目のランプまでしか充電できなくなった
。しかもその状態からはApple Watchですら100%にできない。最悪。粗悪品。
    手元について、これほど小さいとは驚きました。本体への充電も満タンで自動に切れるし、携帯への充電もコードを刺せば開始し抜けば終了、フル充電でも自動に切れる
しとても便利ですね。新型も出てるようですが、これで満足です。
    数年使ってたモバイルバッテリーが壊れたので、Amazonのランキング上位に入ってたAnkerのこの商品を購入。前に使っていたモバイルバッテリーと同じ容量
であればいいか、と軽い気持ちで買いましたが開封して持った時の軽さにびっくり！前のが文鎮に思えるほど軽くてしかも小さい。これは良い買い物をしたと思いました。デザイ
ンもシンプルで余計なものがついてないため飽きずに使いやすいです。数年間使い続けているモバイルバッテリーがある方、買い替えにオススメです。
    大きさも持ち運びやすい大きさで、手に持っても馴染みやすく(？)、色もとても気に入っています。なんと言っても、容量がたくさんあるので、バッテリーの充電さえ
しっかりしていれば、外出先で携帯のバッテリーがなくなることは心配いらないかと思います。ちなみに私はiPhoneXSを使っていますが、バッテリー残量が20%を切っ
た状態から2回ぐらいフル充電に持っていけるぐらいの容量です。とても満足していますヽ(‘ ∇‘ )ノ
    レビューを読んでいて、不良品との書き込みが見られましたが、まさかねーと思い注文した所、充電しても1ミリ充電されず、本当に不良品でした。返品したいのですが
保証書も捨ててしまい、どうしようもありません。どうせ返品する事無いし良いかーなんて思うタイプの面倒くさがり屋さんは購入しない方が良いかもしれません。お金捨てるだ
けになります。(中にはちゃんとした物が届いてる人もいる様ですが)
    携帯用ではこれ以上の大きさ、重量でいっぱいいっぱいです。anker2を知らなかった。anker2は1.5hで充電出来るこれは６Hかかる。残念！！
    旅行用、非常用に購入しました実際使うとUSBが一つだと足りませんでしたアクションカム、カメラ、ビデオカメラ、スマホなど充電して使用するのが多い方はUSB
は沢山ある方がいいと思いますフル充電するのは結構時間がかかりますが10000mAhあると先程言った機器を充電しても余裕があるので安心します
    急速充電が出来て助かってます。ただiPhoneでも使えると思っていたらiPhone用じゃなかったのでiPhone用のケーブルを購入しました(･∀･)
    5000ｍAhからの買い替え重さはありますが、サイズはコンパクトですスマホが２回以上フル充電ができるので、出張時には非常にたすかります往路、復路ともに安
心して移動ができます
    購入は二個目です。非常用で会社の外出用バッグと通勤バッグに入れています。セールで安くなりますね。
    ゴールデンウィークにイギリスで使用しました。充電対象はAndroidスマホです。クレカより一回り大きい大きさで携帯性もよく、ケーブルも同梱されているので
充電してすぐに使用できます。Googleナビをカーナビ代わりに使用したのですが、スマホのバッテリ消費が思ったよりも早く、土地勘がなくナビが命綱であったため、大い
に助けられました。
何時間経っても充電ランプが2個点滅したままです。たくさんのアンカー製品を使用してますけど初期不良は初めてです。信頼しているメーカーだけにとても残念に感じます…
    このバッテリーがある事で出かける時の心のゆとりが全く違います。スマホの充分速度も速いしiPhone6なら3回はフル充電できるかな。出かける時にスマホの充
分が50%位しか無くてせめて80%まで充分！とか無駄な待ち時間も出先で電力節約とか考えずに好きなだけスマホ弄れますよ！
    弊社「PowerCore II 10000」は、本体充電とデバイス充電を同時に行うことは出来ません。「PowerCore Fusion
5000」ですと、コンセントからPowerCore Fusion本体とその他の機器を充電可能です。始めにお使いの機器を充電し、その後PowerCore
Fusion本体の充電を開始します。
    何かにつけて、ついついモバイルバッテリーは買ってしまいますが、これは軽いです。それでいて容量も十分あるので重宝してます。
    非常に重宝しております。コンパクトですが10000mAで安い同様商品と比較してしっかりと充電できます。バッテリー充電時、付属のUSBケーブルを使わないと
なかなか満タンにならないような気がします。正確に比較したわけではないですが。
    1～2泊の登山に携帯してスマホとカメラの充電に使用。3泊以上の縦走をする場合はもう少し容量が大きい方が安心かもしれません。車での移動の間に充電するのです
が、もう少し充電速度が速いと更に実用的。
    値段は手頃ながら、大変パワフルです。スマホを数回充電するくらいの容量があります。また、小型で軽量なので、常に持ち歩いています。しばらく使うことがなくても
自然放電はほとんどしないので、緊急時にも頼れるヤツです。
    買ったばかりで耐久性はわかりませんがちゃんとしたメーカーなのでそれなりに信用してます。シンプルで使いやすく、大きさも気にならない大きさです。
    前回、購入して満足していたので、２個目を購入しました。自分の携帯なら４回、満充電に出来ます。この製品の到着後に、うまく充電できない、ランプ２個目までしか
いかない、それ以上充電できない、等の書き込みがあるようですが、自分が購入したものは問題なく充電できています。10000mAh 最小最軽量　文句なしです。
    I purchased this last minute before going back to home country and it
arrived 3 days ahead of my flight.
    安価なバッテリーと言えばアンカーてな感じで最近有名ですね。しっかりした作りですが、万が一の初期不良もすぐに交換してくれます。変な安物を買って壊れてを繰り
返すよりもはるかにコスパに優れた製品です。
    １日中使用でき安全性のあるものを検討した結果レビュー読みでこちらにしました。到着時空の容量から付属ケーブル使用フル迄約４時間とありました。一日中ネックク
ーラーneo を使いたいので同時購入です。約2時間充電してライト３つ目が点灯中でした。意外と重かった感がありましたがかさばる程の邪魔さは無いですね
    電熱ベスト用に購入しました。残容量だ４個のLEDで示されますが、２個残った状態でベストは使えなくなります。電圧の低下が顕著なようです。
    バイクにUSBポートを追加の予定でしたが、こちらのモバイルバッテリーを携帯するスタイルに変更しました。バイクから離れても使用できるし購入して正解でした。
    Best power bank ever. Best in every aspect.  I wanted to buy anker plug tho,
but they are too expensive!
    初めてモバイルバッテリーを購入しました。「思ったより重いなぁ」が最初の感想です。まあバックに入れてしまえば気になりません。使用中は置いて使うので問題なし
です。サイズは小さいので邪魔になりにくいです。充電切れの恐怖から解放されて良かった。
    スペックから予想される性能は出ています。比較的安価で高容量で問題ありません。ただ少し重いかな。
    ずっと充電してるのに、ランプの2個目までしか点灯せず、不良品だ。最悪。と思ったけど諦められず、☆1のレビューを見ていたら、「不良品じゃないよ。アダプタを
変えなさい。」ってレビューがあって、変えてみたら3つ目が点灯し始めた！捨てたりしないで諦めずレビュー見てよかった。書いてくださった方、本当助かりました！ありがと
うございます。
    4つたまるまでの充電じかんは、数時間かかりますが、スマホに充電をする時には、急速に満タンになりますので、大変気に入っています。パソコンからも充電できるの
ですが、時間がかかります。スマホを使いながら、充電もできるので充電がないときなどに便利さを感じます。
    手頃な大きさで携帯性に優れています充電はそれなりに時間がかかりましたが、大容量なので仕方ないかも
    iphone XS MAXは休日読書するとすぐに電池が減るので、以前より定評のある、アンカー社製のベストセラーになっている充電器を購入。以前から他社製で
おそらく中華製を沢山持っているが、充電時間も長くすぐに使い切ってしまうし、コネクター部分が弱く、すぐにダメになってしまう。今回のものは、かなりの急速充電だし、頑
丈。質感も表面はサラサラしている高級感のある手触りになっている。今回の商品も満足しており大事に使おうと思っている。
    充電がなくなるかもと出先で不安になったり、画面を暗くして節電したりしていたんですが、モバイルバッテリーを購入して、出先での不安がなくなりました。このモバ
イルバッテリー満タンで、私のXPERIAは、約３回位満タンに充電が出来ます。しかし、モバイルバッテリー満タンにするのにも、約３回分位の時間がかかりますが、夜中の
うちにしてしまえば良いので、不便はありません。
    小型で丈夫そう。手に持った時ちょっと重いかなって感じがしたけど苦になる程ではない。充電時間は充電器の出力が5V2.4Aで3.5時間くらいです。カラーは何
色にしようか？黒はどうも苦手かといって白は汚れが目立つ･･･迷った挙げ句ブルーを選択した。実物をパッ見た感じ違和感が無く割と綺麗な色です。良い買い物したと思って
います。
    自分は急速タイプのでなくても良かったからコチラにしました。ちょっと重いけど6plusが4回も充電できれば充分です。
    こちらの商品はモバイルバッテリーとして十分な商品だと感じます。充電速度や手軽さなどで特に気になったことはありません。しかし、こちらの商品で最も気になる点
はモバイルバッテリー本体の充電をする際に他のAndroid端末のコードではなぜか充電できず、付属のankerの充電器でなければ充電できません。私が購入した物が不
良品なだけなのか分かりませんが、この点は少し不便に感じています。
    こんなに小さいのに大容量なんて！！出張の際に持って歩いてたモバイルバッテリーがそろそろ寿命かなと、、購入しました！以前使っていたチーロとの比較は写真の通
り！小さくて軽い！それが素晴らしい！
    本体への充電にすごく時間がかかりました。iphone用のケーブルが別途必要です。そして、思ったより重かった。ただ、普段使い用ではなく災害用で購入したので
そこは許容範囲かな。
    私が山に山菜採りに行った時、山で遭難してしまいました。遭難した時はパニックになり、スマホで救助を要請しようとしましたが充電がちょうど0。絶体絶命でした。
そんな時、リュックの奥から無くしたと思われていたAnkerのバッテリーが出ていました。紛失してから2ヶ月。バッテリーがあるか心配でしたが全然残っていました。おか
げさまで無事家に帰ってることができました。ありがとうございます。嘘ですけど。
    四六時中スマホを見ているので外出時は非常に重宝します。iPhone6を２回、ポケットWi-Fi１回充電して力尽きる感じです。サイズはタバコの箱ぐらいでま
ぁ我慢できる大きさです。毎日ではありませんが1年ぐらい使用してまだヘタってきていないのでいいですね。
    以前買ったものより同容量比較で軽くなっております。電熱ベストで使用してますが嵩張らずとても良いと思います。
    約３回フル充電できます。ちょっと重い気がしますが、大は小を兼ねると思ってこれに決めました黒の小物が多いので、赤を選びました。
    子供がiphoneXRを購入したので、こちらのモバイルバッテリーを購入しました。配送も問題なく、使用も問題なくできています。外出先でのiphone充電は
まだ１回しかしていないそうですが、特に問題なくできたそうです。
    この商品を買うきっかけとなったのは、やはり大容量かつ軽量だというところです。実際の商品を使った感想ですが、とても軽いです。とても10000mAとは思えな
いです。充電速度も問題ないのと、専用の袋がわりと良いです。コードなどと一緒に携帯することができ、地味ですが良いと思いました。コストパフォーマンスは抜群だと自分は
感じました。困ったらこれ買っとけばいいと思いますよ。
    コンパクトなので気に入りました。充電時間は長目なので、そこは我慢どころですね。私は空調服やネッククーラーに使っています。とっても軽くて女性でも楽ですよ。
    手のひらにすっぽり収まるサイズでシンプルな形なので持ちやすく使いやすいです。機能は充分。ただ、、他に比べると軽い方でしょうけれど、理想を言えば将来はもっ
ともっと軽量化して欲しいですね。
    充電して使おうとするも全く反応しない。再度充電しケーブルを変えてトライするも結果は同じ完全に不用品です
    レビューで評判がよく、値段も手頃なこちらを2台、タイムセールで２千円程で買いました。今の所、問題なく充電できています。モバイルバッテリー本体をを充電する
には、３時間以上と時間がかかりますが、これで外出先でも災害時も安心です。
    iPhoneXRでペアリングが自動でできません。最初は家でできましたが、できなくなりました。たまに片側がペアリングできますが、両方できないです。
    ワイヤレスイヤホンの充電ができない。差し込んだりスイッチをいれると充電は開始するが送る電圧が低から充電してると感知しないのか１分位で切れてしまう。繰り返
しやれば出来そうだが疲れる
    中身はパナソニックの充電池。携帯用ソーラーパネルに繋いで充電して何年か使っていますが、不具合は起きていません。
    充電器に差し込んでもメモリがいつまでたっても２つから上昇せず。外れを引いたみたい。返品します。
    今までは超軽量コンパクトな物を使っていましたが、1回しか充電できないのが不便で、重量は諦めてこれを買いました。フジロック好きな人の意見を参考にしたら、こ
の商品にたどり着きました。すごく軽くはなく、充電速度もすごい速いとは思わないけど、スマホ3～4回充電できるのがとにかく何より最高です。重さも慣れればそんなに気に
ならなくなりました。
    フル充電まで結構時間を要します。購入を検討されている方は、充電時間.サイズ.重さ.充電端子を、いまいちど ご確認下さい。
    昨年秋にスマホデビューして以来、多数の外部バッテリーを使用しましたが、現在「一番使いやすい」モノになっていますので、買い足しました。本体サイズも良いです
し、本体充電の際の過充電もランプが消える事によって分かりやすいです。
    モバイルバッテリーを複数持っているためカバンにいれたまま忘れてしまい半年経過しました。驚いたことに充電の残量は4段階中４で満タンでした！！もちろん普通に
充電できました。防災のグッズとして保管しておくことも可能です。
    数年前に購入したモバイルバッテリーが、ほぼ同じ大きさで5,400mAhだったのに、本品は10,000mAhあります。カードサイズで、軽さもほぼ半分です。
価格は3分の1です。大きいモバイルバッテリーも便利ですが、本品のように持ち運びに便利なモバイルバッテリーも役立ちます。
    電熱線の入った屋外用ベストの内側につないで暖かく使ってます。寒い日のゴルフが快適になりました！パターの時もそんなに気になりません。
    セール人なっていたので購入したのですが、数年前に購入したmobileバッテリーと比べて充電速度が数倍速い。なのにリーズナブル。しかも、PSEマークが刻印
されていて、一定の安全性も担保されています。
    小さいボディからは想像が出来ないほどの圧倒的大容量で満充電ならカバンに入れておけばよく使う人でも2週間ほどは再充電しなくても持つのではないでしょうか私の
場合は1ヶ月くらいは余裕で待ちます残り残量もライトで分かるので便利です
    iPhoneを充電中、すぐに止まり横のボタンを押して再開してもすぐに止まる。なかなかフル充電出来ない。他のanker製品使用してましたがこのケースは初め
て。不良？
    cheeroさんの製品からの買い換えですが、第一印象はちっちゃくて軽いでした。LCCの機内持ち込み荷物のみで旅行するため、約半分の重さになりとても助かり
ます。来月からの旅行に持って行き使い倒してみます。
    軽いですね。3年前に購入したSonyさんの5200mAhのバッテリーと重量に差があまりないです。また、2Aの出力があるため、XperiaZ5が2時間以内
には充電完了しました。発熱も少なかったため扱いやすかったです。(冬の屋外で使用のため参考程度に。)何より安価であり、手が出し安い商品です。軽量で、ある程度大容量
、ある程度安価なものを求める方、3、4回充電を求める方には向いていると思います。
    今まで小型のモバイルバッテリーを使用しておりましたが、タブレットを使用している場合、今までのバッテリーでは心許なかったのですが、このバッテリーは携帯性は
ほぼそのままで、容量もアップしているのでいざというときに安心です。
携帯していると少し思いですが、一回充電しておけばiPhoneが二回充電できるので重宝しています。急に出かけることになってもそのまま持ち歩けるのはいいですね。
    充電速度　18時間掛かった〜　重い　ボッテリしてる　思ってたのとは　違う　皆さんの良いレビューは　良品が　届いたんでしょ〜　　私のは　不良品かと思われ　
返品させて頂きました。
    容量的にスマホ２回分以上の充電ができるので気に入ってリピートしました。一度充電の不具合があったのはマイナス評価すべきですが、販売者が即代替品対応してくれ
て、その後問題が再発していないので星４つ以上の評価にはなると思います。
    コードを抜いても、ランプが点滅したままで給電出来ない。不良品でした。充電給電出来ないモバイルバッテリーです。
    ヒーター付ベストのポケットにピッタリサイズ‼️しかし、使用時間が５時間くらいでしょうか。あと充電に時間がかかりるのが、ちょっと不満‼️
    レビューで星1つ2つもあり不安を抱えながら買いました。開封後の充電のランプは2つです。時間はかかるもののランプ4つの満充電まで4～5時間かかりました。説
明のところに初めは50パーセントで届きますと書いていただければ躊躇せずに買えたと思います！軽さは思った以上に軽く、緊急時にも非常に役に立つと思いました！買って良
かったです！
    IPhone歴7年以上の私ですが、今までもモバイル充電器を持っていませんでした。なので、こちらの商品が私にとって初めてのモバイルバッテリーです。結果とし
て、この商品が初めての充電器で正解だと思いました。充電回数としては2回フルに3回目少しできる程度、形もスリムでかなり軽いです。ポイントは何と言っても充電が早い所
。充電が切れていても、場合によっては3,4分程度で電源が付きます！学校やお仕事の通勤時間、また少し遠出で朝から夜までコンセントが使えない時にはもってこいの物だと
思います。
    まず、蓄える電気の量が多い。満タンにしておけば4回充電できるので、かなり長持ちします。大きさも持ち運ぶにはちょうどいいです。少し重いですが、特に苦になる
わけではありません。充電速度もかなり早いので助かっています。
    ベストと一緒に購入しました。ポケットサイズで問題無く使用してます。ちょっと重たさは感じるますがそこまでではないのでいいとは思います。
    外出時必ず持ち歩くようになったこのアイテム。いつ充電が切れても心配ない。充電が切れてもチャージ速度が速いのですぐに使用可能。2年くらい使っていますがまだ
まだ現役です。
    地震の時に役立ちました。要領が大きい為、災害時に役に立ちました。携帯性にも非常に優れています。
    説明にもそう書いてます。でないと半分しか充電できません。当たり外れがあるのかもしれませんが、私が受け取った商品は今のところ不具合もなく動作良好です。
    このバッテリーからスマホを充電する分には早いが、これを充電するのが結構時間かかる。　端子が使ってるスマホと違うので、配線を２つ持ち歩かないといけない。で
も安かったので良かった。アイコスの充電にも使用してます。
モバイルバッテリーを初めて使いました。常時に電圧が出ているかと思ってましたが出力する電流が少ないと、自動的に停止してしまいます。機能上、しょうがないかな・・・・
    買ったばかりなので耐久性については分かりませんが、オンゲーをスマホバッテリー残量20％以下からこちらに繋いで半日以上ゲームし続けてもゲージが2つしか減っ
ていなかったのでバッテリー容量にも大満足です。クッション性のある巾着タイプの袋に入っていたので充電用のケーブルも収納できてよかったです。
    充電系は全てAnkerですが、これは出張にもさほど邪魔にならず重宝しています。充電能力も文句ありません。1回の充電でiphon
xsを5、6回は楽に充電できて有難い。
    息子がポケモンGOを始めたので、そのため、またキャンプでも使えると思い購入しました。とてもいいです！本体の充電を満タンにすると、iPhone7ですが、3
回ほぼ0%からフル充電にしてもまだランプが2個残っています。しかも、スマホを使いながらでも、かなりの速度で充電してくれました。サイズもコンパクトで、収納袋までつ
いて携帯にも便利です。長時間の外出の必需品になりそうです☆
    特に高性能とは言いませんが何も問題なく実用性から長時間使えて重くなくお値段も納得の安心安全商品と思います。
    競合他社の同容量と比べると、案外思ってたより重い感じがしますまた厚みがあるので、電熱ジャケットとかには向かない気がします製品の安心感はありますけどね
    紛失してしまいましたが、迷い無く同商品を買いなおししました。　本商品を信頼しております。
    友達に勧められて購入しました。スマホを2回充電出来るので重宝しています。一番のお気に入りは付属しているポーチです。充電器をポーチに入れたままでコードだけ
出して充電しているのですが、とても使いやすいです。
    初回充電なので、こんなものかと思いました。電熱ベストに付けようと注文したところ、ベストより早く届きました。今は使用していますが、問題なく使用しています。
    購入し1ヶ月程使用した後、突然充電もバッテリーチャージも出来なくなりました。。
    サイズが持ち運ぶのに楽です。充電がmicroUSBでなくタイプCなら完璧
    思ったより小さいかったが、少し重め。ただ、あまり気になるほどの重さではない。充電速度は少し遅いが、保護があるので寝る前に充電すると良いかも。
    何回？かためせないくらいの回数を満タンにできます。2回で十分なのでそれ以上やったことないです
    ヒーターベストで使用の為、購入。充電速度は寝ている時に充電する為、分からず。携帯性はバッテリー収納ポケットの中に入るので問題無し。重さも気にならない重さ
です。このバッテリーを購入して正解でした。
    空調服に使用してます、1日1個では持たないと思い2個購入したけど、強と中で使用してれば1個で1日持ちます。まだ回数が少ないので分かりませんが長く持って欲
しい、耐久性はこれからです。
    他社の１００００ｍAhの製品と比べ圧倒的に小さいと感じた。これであれば、普段使いのちいさめのかばんに放り込んでおいても安心ですね。ただ、通電用のスイッチ
？の反応が良すぎて、容量確認用のLEDがずっとついているような気がする。もう少し感度が弱くてもいいのかな？と思いました。
    充電すぐできる！コンパクトなのもいい！
    最近、赤が好きで赤を選びました。色は綺麗です。ランプも4個まで点灯しました。付属のUSBケーブルが少し弱感じ。もう少し軽いと嬉しい。メッシュの巾着もまぁ
まぁって感じ
    1アンペアで充電して約8時間掛かりましたが初期充電されている分と合わせると、確実に容量は10000ある！
    2個目。壊れたからではなく、交互に充電するように買いました。これ最高だね。
    とても満足しています。充電器もセットだと嬉しいかな。質感もしっかりしています。
    Vikisda発熱ベストに使用しましたが、フル充電で温度45度設定にしたら3時間で切れました。商品が悪いのか？このバッテリーが悪いのか？充電時間も掛かる
割に容量が少ないように思います。バッテリーも直ぐに熱くなるので放熱しているのも大丈夫か？気になります。
    5000mhを普段から使ってたが、こちらの容量が多いタイプを購入
サイズは大きくなると思いきやカードサイズでした、使いやすさはシンプルですがツルツルしてるので落としやすいかと
    気に入ったことは、値段です。4回分ためられて、3000円程度はありがたい。気に入らないとこは、重さですね。仕方ないのかもしれませんが結構重いです。携帯す
るのはちょっとめんどくさいしポッケにいれると服が沈みます。おもに、充電し忘れた日の予備や災害時などの緊急の備えとして使おうと思っています。
    このバッテリーに1回充電するだけでiPhone SEを約5回も満充電できることに驚きました。また、機種によって的確な充電を行うことができる機能もついてい
るので、バッテリー本体が熱くならず、安心して充電することができます。さらにバッテリーを収納するポーチも同梱されているので持ち運びに便利です。夜に充電し忘れた時で
も安心です。
    これについているUSB ケーブルが急速充電だと思われるので、前のよりも全然充電早いです！！しかも、会社の技術部の同僚からのお勧めがANKERさんだったの
と、他の充電器よりも安かったので購入しましたが、良い買い物をしたと思いました。スマホなんか何回も充電できます！また何かあったらANKERさんの商品を購入したいと
思います。
    iPhone7と同じまたは小さな機種は充電早くて使い勝手良し！表記通り4台分ほど容量有iPadにも時々使用してますがいざスマホに使おうとした時に充電無く
なってたのでiPad1台分はあるのではないかと思われる
    小型なのは満足している。ただ軽くはない為、総合評価の星は４つです！個体電池なら今より半分くらいの重さになる。
    １回バッテリーを充電するとディズニーなどのテーマパークでの充電の消費量が激しい場所に遊びに行っても、何回も使える優れものだと思います！！色も黒などもある
ので、持ち運びやすいですし、いいと思います。
    スマホの充電は満足してますが、バッテリーその物を充電するのに時間が掛かるようです。旅行先で使用目的で購入しましたが、ホテルで寝る前に充電してチカチカして
るのを確認して起床時に確認したところまだ1つ目で点灯してました。その状態で使用したところ大体30%程充電できましたが、、。日本で充電した際は充分にできたので日常
使用のみで使おうと思います。
    まだ、極寒の条件では使用していないので分からないが、赤レベルでの使用の際には、早く時間が過ぎた感あってバッテリーの容量が少なかったかも---
安価だったかも
    1年間使っていますが、しっかり充電してくれます。iPhoneを2回充電するくらいのパワーがあり、助かります。本機をフル充電するのに時間はややかかりますが
、その分持ちもいいので、いざという時のことを考えても常備しておくと安心でしょう。
    スマホが主流になった今、モバイルバッテリーは欠かせません。この商品は使い勝手がいいです。長持ちしてくれたら言うこと無しです。
    以前使っていた充電器が壊れたためこちらの商品を購入。流石Ankerという安心感と容量にも満足です。小さく持ち運びにも便利。デザインもシンプルで良いです。
    仕事の空調服などにつかったり携帯でも2回分たまるのでかなりありがたいしいていうなら、もうちょい軽かったらもっといいかなと思います
    軽い上にこれで10000mAhなので十分ですね。ヒータージャケットに入れてますがコンパクトでぐー！
    携帯するには、程よい大きさであるが、一緒に買った電熱ベストのポケットには、やや大きく、装備に手間どります。もう少しサイズが小さいと最高なのですが、この容
量では、今のところ最小なので、よしとしてます。
    先日壊れましたが、3年半もの間、毎日のスマホ充電に活躍してくれました。コンパクトで持ち運びに良く、ケースも付属してますので、とても使い勝手がよいと思いま
す。強いていえば、付属ケーブルが折り曲げなどに対する耐久性がもう少し高いと、嬉しいかな。（接触不良が起き代わりを百均で購入）
    手のひらサイズで持ち運び楽々です。ポケットに入れて持ち運ぶなんてこともできます。容量も申し分なく、1日充電できないところに出かけるときなどでも持ちます充
電箇所は1個しかないので複数の端末を同時に充電するということはできません。値段以上に活躍してくれます！買って良かったです
    小さく、携帯性抜群です。iphone7plus
利用してますが、2.5回分は充電可能。容量があるので、重さは、それなりにありますが持っていて損はしないです。
    九州へ旅行、移動中にスマホの電池容量がなくなりかけた経験から、モバイル充電器を探していました。自身はモバイル充電器に明るくありませんが、カスタマーレビュ
ーでAnker製が良いとのコメントが多かったので、購入判断の決め手となりました、小型軽量で持ち運びにも苦になりません。スマホはHuaweiですが、使用に際し特に
支障ありません。（まだ2回しか使っていませんが）
    買ってしばらく放置してたが、いざ使おうとすると数秒で放電停止。ゴミをつかまされたようだ・・・
やはり信頼のAnker4つ持ってるが全てそれ　以外を買うと携帯の充電しか使えない　流行りの電熱ベストでは使えない。Ankerは使える。怖くて他をかえない。
アマゾンのお勧め両方購入でヒーティングベストと一緒に購入。特に問題を感じる事はありませんでした。問題があるとすればヒーティングベストのほうかも知れませんね。
    コンパクトで軽い。充電も早く、物凄く使える。唯一、こうだったらいいなぁ～の点は、コードを着けて使用している時に、コンパクト性が悪くなる。コードが出っ張り
すぎるのが無くなると助かるかなと。
・充電ができません。詐欺商品です。・金額も高いので、品質に問題が無いという判断で購入に至りましたが、期待を裏ぎられました。・面倒くさいですが、返品致します。
    小さくて手の中に収まるサイズ、信頼性高いメーカー品です。小さな布袋付きで良いです。思わず２個買いました
    10000mでこの軽さと値段ならばひとつは持っていて良いものだと思います。買って良かったと思います。
    軽量・コンパクト・爆速充電でとても頼れるモバイルバッテリーです。容量も十分過ぎます。
    他のものに比べて充電速度が遅く感じます。同時に充電すると更に速度が落ちるのでちょっと失敗しましたね。
    2019年11月19日に買ったのですが、青く点滅はしているのですが充電が入らないのですが？一晩電気入れてても3つつからはいりません
    キンドル・ペーパーホワイト2枚分以上の重さがあります。一緒に購入して、重さの違いにびっくりしました。USBタイプの充電器を使っていたので、あまりの重さに
日常的に持ち運ぶのがおっくうになりそうです。「最軽量」と書いてありますが、ケータイ程度の充電だったら別のを購入したと後悔してます。
    デザインもスマート、残量表示もわかりやすい。軽さは星３つにしましたが、この程度が標準的な重さだと思います。まだ、長く使っていないので信頼性に関してコメン
トできないため、total星４つとしました。
    何回も地面に落としたり雑に扱いましたが、壊れる気配がないです。丸3年毎日のように使用したので充電能力が若干落ち気味ですが、それでもiPhone7に2、3
回フル充電ができます。さすがAnkerですね。
    丁度モバイルバッテリーを探していて、たまたまこちらの商品がタイムセールをしていたので購入しました。重さは少しありますがコンパクトなサイズなので小さいバッ
クにも入りました。10000mAも容量があってこのサイズ感なのでとても良いと思います。ですが、maxまでモバイルバッテリーを充電するのに付属のUSBだと7時間ほ
ど私の場合はかかったのでそこが１つの難点だと思います。写真は普段カバンに入れているお財布と比較して撮りました。このレビューが少しでも参考になれば幸いです。
    すこし大きさはありますが旅行用としてじゅうぶんでした！
    どの程度使用できるのか不明ではあるが、ありがちな初期不良もなく使用できた。どれだけ充電すれば満タンになるのかわからないのが不満点。今これを買うよりは新型
購入するほうが良いかも？
    持っている10,000mAhのモバイルバッテリーはかなり大きくて重たかったですが、これはコンパクトでいい！USBポートは1つですが、同時に使わないならこ
れで十分でしょう。
    今まで使っていた中では、こちらがダントツに、パワー、容量ともにいいですね〜☆本当にしっかり３〜４回は充電できます！基本的には電池残量が１になってから本体
の充電をしていますが、なかなか１にはなりませんね、、、長く使えそうです！
    今迄、100均の物を使ってましたが、すぐ駄目になるのと、容量が小さい為評価の高い此方を選びました。携帯に使って見た処、家庭のコンセントで充電するよりも早
く、何回も充電出来き大変助かっています。又ワカサギ釣りの魚探の電源としても使いましたが、一日中使ってもまだまだ残量もあります。悩んでる方にオススメしたいです。
    数年前に買った同じ容量のモバイルバッテリーと大幅に進化してます。①軽い②小さい③充電が早い④モバイルバッテリーの充電も早い⑤ケーブルを挿してスマホにつな
げるだけで充電開始。以前はボタンを押す必要があった。
    大容量なので野球観戦によく持って行きますポケットWIFIとタブレット充電させても　全然余裕
    旅行先で4日間使ってランプが一つしか消灯せず、さすが大容量バッテリーだと思った。私は iPhoneだったので充電に支障はなかったですがAndroidなど
に使う充電器（名前は忘れました）で無線イヤホンを充電した際に途切れ途切れになったのでそこだけ残念です
    マイクロファイバーダウンジャケットに使用しています　充電時間は５時間です難なく利用してます。
    本日購入後初めて使用しましたが、iPhoneが充電されませんでした。すぐに対応お願いします。私のiPhone, iPad,
妻のiPhoneも反応せず。ケーブルのせいかと思い帰宅後別のケーブルも試しましたがダメ。最悪でした。
    友人のプレゼント用に購入させていただきました。
ankerさんのモバイルバッテリーは以前から使わせていただいており、非常にコスパが良く充電持ちが非常に良いのでリピーターです。友人も使いやすいと喜んでいました。
    充電するスピードは圧倒的に早いです！ですが、モバイルバッテリーの減りが早いです。。だいたい10％になった状態から80％まで充電してますが、3回ほど使うと
無くなります。そんなもんなんですかね、、？あと、ボタン押さなくてもUSB挿しただけで電源入ります。ボタン意味ありますか？😅
    スマホの電池が切れやすいのと災害用を兼ねて買いました。充電のスピードも速く今のところ満足です。厚みはありますがコンパクトです。
    ANKERの同じ機能の製品としては２個目ですが、この方が非常に信頼性があります。ただ、１台目が１００回ほどの充電を繰り返したところで膨張して壊れたので、
この製品がそれ以上の充電回数をクリアするか不安は残ります。
    4・5回、充電したら本体へのチャージが出来なくなりました。最初は充電速度など問題なくいい感じでしだか、こんなにも簡単には動作不良になるとは。ケーブルを変
えてもチャージ出来なかったので、バッテリー側の問題だと思います。
    暖房ベスト用に2個買って毎日交互に使い分けしています。やっぱりAnker信頼性が違います。
    重いけど本当に急速充電してくれて耐久性もバッチリです！小さなバックにはかなりスペース取られるんですけどでもこれがあるとないのじゃ大違い！前も購入したので
すが何処かで忘れてしまってなくしてしまったのでリピしました！
仕事やお出かけの時に、ワンショルダーバッグにも入れてもスペースが空くほど小さい。重さ的には、少し重いと感じるけどモバイルバッテリーとしてはこんな感じかなぁ。
    最新のクイックチャージに対応したモデルもありますがスマホが対応していないので、安価なこちらを購入しました。ボタン押さなくても繋ぐだけでスマホへの電源供給
が開始されますので簡単です。‪
    2台目の購入です。発火に注意して…と2台目購入でお知らせがありましたが、良好です。便利ですが少々重いのが気になります。
    私が何人かに薦めて購入するのはこれで3人目です。私自身持っている訳ではなく、YouTuberの瀬戸弘司さんの動画を見て色々な人に薦めてきましたが、不満な
どは言われたことがありません。むしろ、薦めてくれてありがとうといわれるぐらい良いものです。今回は弟に頼まれて薦めて購入しましたが、借りて使用してみると小ぶりでケ
ースもついており凄く満足のいくものでした。ある人には純正の充電器よりも充電が早くて良いという意見もありました。すごくオススメです。
    コンパクトで適度な重量で、満足しています。残量もわかるし、機能は十分です。あえて言えば、少し縦９０ミリ横６２ミリが大きくても、薄い方がバックには入れやす
いかな？厚みは２１ミリです。
    購入してから一年以上経っていますが、重宝させてもらっています。この後に、他社の大容量モバイルバッテリーも購入しましたが、すぐに壊れてしまいました。やはり
ANKERは信用出来ます。
    買ってすぐは充電できたが、劣化が早く数日後にはフル充電しても1回分しか充電できません。以前も買って返品して買い直ししたのに、また不良品です。
    電熱ジャケット購入後、モバイルバッテリーを探して、小型で長く使える物が有りましたので、購入させて頂きました。でも充電が、長いね取説が、分かりづらい？
    最終日の前日に台風で宿が停電、持っていて良かった。これがあったから停電中も暗闇に怯えず、インターネットもし放題でした。
    スマホを持って山登りするときのバックアップ用で購入しましたがこの容量でこの重さなら十分と思います。この２倍以上の容量のバッテリーもさほど金額が変わらず世
の中にはありますが大きくなり重くなります。少しでもリュックの重量を軽減させたいといつも思っていますので重量的にも満足でした。
    充電速度が異様に速いです！iphonexsmaxを使っているのですが満充電まで1時間かからないくらいでできます
    カプセルホテルなどではコンセントがないところもあり、また、外出中での充電切れなどに対応するため購入しました。サイズとしては少し厚めで重いですが、充電量は
一般的なスマホ（自分のもの）で2回ほど充電することが出来非常に便利です。鞄の中に入れておけばサイズも気にならず、安心できるものだと思います。
    思ってたより充電されるのが早い。ただ見た目の割に重い。充電しながら使うなら長めのコードでカバンにバッテリーをいれるのがいいと思います。短いコードで重ね持
ちして使っているととてもしんどいです。今どきの機種も画面デカくて重たいからしょうがないのかな。
    モバイルバッテリーは初です。容量的にも充電速度も極めて速いので満足。軽さもと携帯性も十分な感じ。どこでもすぐに充電できるのは安心感あります。ただ同社の急
速充電器も一緒に買った方が良いですね。
    ☆一つの方もいらっしゃいましたが読むと殆どが「不良品だった」と言うレビューだったので、届いてすぐに充電して次の日に使用しましたが何も問題は有りませんでし
た。充電も寝ている間に満タンになりますし、1回充電すれば確実にipone2回以上充電できます。この金額では購入して良かったです。
    迷ったらAnkerさんを買いましょう！外れたことなし。絶対的な信頼です。容量が大きかったので少し重めではあります。
    私が以前使用していた Ankerの充電器はゴールドで小さなおしゃれなデザインですが、重くてI
phone8Plus1回分しかせず時間かかる為こちらに換え買いました　4回も充電でき速くて軽い値段も安いし満足です
    以前はコンビニで購入したスマホくらいの大きさのものを使っていましたが、膨らんできてかなり危険でしたので、こちらを購入。まず驚いたのが充電速度。(前のもの
が遅すぎたのか…)軽さとコンパクトさ文句なし。売れてる理由を実感しました。
    Androidのコードで充電しようとするといつまでたってもランプが2つしか点灯しないので不良品かと思った。i付属のコードに替えたらO.K。充電時間は寝て
しまったのでわからないが持ち歩くには重いような気がする。私的には災害用に購入したので満足な商品となった。携帯への充電は早かった。
    小型はいいと思う。ケーブルがついてないのはちょっとね。あとアダプターも付けておいてくれたら最高！
    このバッテリーが満充電の状態で10％未満のiPhone7を100％にしても4つのランプが点灯したままです。余裕で3回はフル充電できてます。付属のバッテリ
ーの充電用ケーブルもちゃんと使えてるので追加で買う必要はないです！これからも愛用していきます！
    非常時用に購入しました。まだ、使用していませんが、とりあえず、持っていれば安心感があります。出来れば、使用しないことを祈ります！
    今日無事に届きました4つ点滅しているので不良品ではなかったみたいです買って良かった
    災害時に備えて非常用として購入しました。タイムセールでお得に買えて良かったです。
    コンパクトだからいいかなと思います！でもバッテリーを満タンにするのに凄く時間かかるのでまだかなーとか思ってしまいます😅でも、寝てる間に充電しとけば満タン
になるので出かける時にはぜひ前日から笑笑どのバッテリーもそうなんですかね🤔でも携帯を充電する速さがすごく早いでです！そこはすごくいいかなって思います。
    純正コードでの充電が結構早いですそして10000アンペアという大容量なのに2000円程度ととてもお手頃デザインはとてもシンプルで「アンカー」のロゴマーク
もとてもカッコ良いです軽さに関してですが10000アンペアあるので正直軽いとは言えないかもしれないですただ、一般的なものよりは軽いと思います
    電熱パンツ用に購入しました。パンツのポケットにちょうど良いサイズで良かったです。もう少し薄かったらより良かったかなと思いますが特に問題ありませんでした。
    始めのモバイルバッテリーの購入でしたので、何を選ぶべきか悩みました。その中で、購買数と18ヵ月の保証が決め手でした。アウトドアで出掛ける時が多いので、と
ても役に立ってくれると思います。
    製品は値段以上の性能で非常に満足しています。これ以外の選択は無いのでは！？と書き込もうと思っていた矢先、レビュー記入の催促、、、レビュー記入での特典？そ
んな約束したかな？催促メールに、このようなメールの設定解除のリンク記載、、、、、はリンク切れ？何も無し、、、、チョット不愉快でした。
    初めてモバ充を購入したので他の物と比較出来ませんが、今のところ問題は発生してません。思ったより少し重いのが気になります。
    電熱ジャケット用に大容量でコンパクトなバッテリーを探してこちらを購入以前よりこのメーカー商品を使っていたので性能は間違いない容量にしては軽くかさばらずよ
い感じだと思います
    持ち運びもしやすくて充電の容量も沢山あるのでとても使いやすいです！もっと重いかな？と思ったのですがそんなに重さもなくて運びやすいです！ただ大容量なので充
電器本体の充電には少し時間がかかりますが寝てる間とかに充電しとけばなにも気になりません^^*トータル的にとても良いと思います！
    充電ができない不良品でした
    サイズは小さく持ち運びに最適ですが、重さはそれなりかと思います。しょうがないことですが。
    一年半前に海外旅行の為に2つ買いました未だに １つのバッテリーで iPhone X2回分の充電ができます海外旅行でも 国内旅行でも困ることがありません
    充電速度も早く持ち運びの軽さや袋付きも有難いです(●'ω`●)買ってよかった！
    中国製を避けてAnkerを選びました。これまで使ってみた中国製は1年で弱くなって不安でした。
海外旅行用に購入。1回の充電でiPhoneもiPadもしっかりフル充電。コンパクトで軽量だから持ち運びも便利。海外旅行用に購入したけど、普段使いにも便利。
    以前使っていたものがとても良い商品であったため今回はそれ以上の期待をしての購入を試しましたが、使いやすさは、とても便利に感じました。充電速度に関しては十
分ですが、充電回数が少し衰えているなという評価です。しかし商品自体のコンパクトさを考えると完璧な商品だと思います。発想もとても早く良い商品を購入できる満足です。
    見た目よりやはりバッテリーだから重いかもしれないが容量も耐久もレビュー数も多いし大いに期待してます。
    全部で４個所有しています。一番古いものは、もう６年位になるでしょうか？今でも活躍しています。一番小さなモバイルバッテリーは持ち運びにも便利な大きさでお気
に入りでしたが故障。レビューを書いたら、すぐにカスタマーサービスからメールが。１８か月の保証もついていますし、交換品が届きました。安心して使用できますね。これか
らも、アンカーです。
    大満足です。0%からのフル充電はした事はありませんが、10%あたりから90%あたりまでの充電速度はかなり速いです。フルまでモバイルバッテリーを充電してお
けば、3回ほどはスマホを充電出来るのもかなりいいです。小さくて、場所を選ばないので、バッグが小さくても持ち歩けるので便利です。
    助かります
    2ヶ月弱使ってみて。電熱ベストに使用10000mAで一日8時間、弱を使えば10時間継続してくれます。電源オンですぐに暖かくなります、朝から大変重宝しまし
たので2着用意して交互に使用してます。そろそろシーズンオフ、又来シーズンお世話になりたいと思います。
    落としたりはせずに使っていましたが、初使用から1年9か月で使えなくなってしまいました。しばらくは自分のiPhoneが壊れかけていると思っていましたが、あ
る日別のスマホで試しても使えなかったので壊れていることに気づき新調しました。無論バラつきはあるかと思いますが、2年は持つと思っていたので残念です。値段、正常に機
能していた時の充電スピード等は申し分なかったので、星四つにします。
    iPhoneはもちろん、アイコスの充電が付属のコードでできました。
    iPhone 7 Plus も iPhone 8Plusも短時間で充電できて助かってます。2個充電しても余裕あり。
小さい割にはずっしり重くて安心感があります。
    モバイルバッテリーで何を買うか迷ってる方はアンカーのこのバッテリー買っとけば間違いないと思います。充電速度が速くてコンパクトでとても良いと思います。今の
ところ使っていて問題ないです。以前安いの買ったらバッテリーが膨らんで使い物にならなかったのでこの商品を購入して良かったと思います。
    暖ベスト用に頼まれて購入しました。今のところ何も不満は言ってこないので何とも言えません。
    iPhone6で、３回ほどフル充電できます。通勤時間が長く片道で充電が50%を下回ることがほとんどなので、めちゃくちゃ重宝しています。重さはやや気になり
ますが、この容量なら妥当だと思います。サイズは大きすぎないので荷物の邪魔になりません。厚みはあるので、手の小さい方だとスマホと重ねて持つのは難しいかもしれません
。
    自分が今まで1000円くらいの安物ばかり使っていたのもありますが大満足です。最初の充電に2~3時間かかりますが軽いし片手で握れるぐらい小さく、持ち運び用
のネットのような生地の小袋も付属してました。これから使っていこうと思います
見た目よりもズッシリ重く感じます。付属のコードがタイプBなので、iQOS3など、タイプCのアタッチメントを装着しなければなりません。充電機能はバッチリです。
    小さくて持ち歩けそうです。皆さんが言うように確かに通常のUSBプラグからは充電は出来ず、急速充電器からですとバッチリフル充電できました。せっかくなので、
同メーカーの急速充電器も追加購入。これで旅も安心。
    友人が同じものを使っていて、購入に至りました。壊れもせず、2年ほどうまく使えてます。買うときはまたアンカー製品を購入しようと思います。
やや重量がありますが、フル充電2回以上できるし便利だと思います。周りにもこの製品を持っている人が何人かいるので、安心信頼できるブランド、製品だと思っています。
    ほかに使ったことがないので比べられませんが、 iPhoneに初めから付いている充電コードとは比べ物にならないくらい速いです。充電しながら使っていても、気
付くと100％まで戻っています。４回分と思えば重くないのかもしれませんが、ちょっと重量感があるので、そこだけ星を減らしました。
    この小さいのがポケットに入るので、気にいってます。実は冬にも購入して、同じものを購入するつもりが、大きめのを発注してしまい、この小さいのが欲しかったので
、また購入しました。ちゃんと確認して買わないとね！
    ブラックアウトの時に妹の携帯バッテリー切れで連絡つかなくなったので、その後プレゼントしました。ちょうど良い多きさでゆとりの容量なので色んなものに使えると
喜んでくれました。
    モバイルバッテリーはアンカーしか信用できません13000のとくらべて軽い軽い！かなり重宝します　ですがポートが1つなので2台もちのかたには不便です
    普通に使えるモバイルバッテリーですが、最軽量とうたわれてはいるもののすごく軽い！という訳でもないです。急速充電のできるスマホと比べれば本体の満充電にも時
間がかかります。
    白を注文。質感が百均レベルでがっかりした。容量が大きいのか届いた時点で50パー程度でそこからフル充電で約7時間かかった。
    今までで使っていたソーラー付きの充電器が重たかったので、ものすごく軽く感じます。コンパクトで巾着袋もついていて、とっても使いやすいです
    スマホのバッテリーの減りが早くなってきたので出先で充電するために購入。特別軽くはないが、携帯性は○。充電速度も申し訳なく、シンプルな見た目が良い。
    iphone6sを使用しているのですが、いったい何回充電できるのかというぐらいの大容量です。充電速度もかなり速いです。分厚いので充電したままスマホと一緒
にポケットに入れて持ち運ぶことはできませんが、サイズは小さくまあまあ軽いです。スマホとつなぐケーブルはついてないので注意です。
    10000mAhでこの大きさ、値段(タイムセールで2000円ちょい)はコストパフォーマンスが高いと思っています。10回以上充電していますが、ほかの方がお
っしゃっている不具合（充電できない等）は今のところおきていません。
    とても重宝しています。新しいのはさらに小さくなって携帯性と容量が大きくてとても安定感あるのでどこにいくにも持っています。ただ一つ、バッテリー自体の充電が
なかなか時間かかりますが、そこはしょうがないかなと思っています。
    北海道の震災を見て、万一に備えて妻に持たせる為同じ商品を買い増しました。他のモバイルバッテリーを使った事が無いので比較は出来ませんが、大きさ以外は不満な
点はありません。
    充電時間が約4時間半で、フル充電。これで5^6時間程度、ぽかぽかの状態になりますが、充電器が別売りになっていて，知らずに困りました。
    充電速度等使い勝手に問題ありません。携帯して歩くのにもう少し厚みが薄ければ持ちやすいなぁと思います。
    ドライブレコーダーの電源として利用していますが、一日中（５～６時間？）撮影してもバッテリーはランプ一つ分も減りません。サイズも重さも邪魔になりません。
    充電時間がかかりすぎる何時間もやっても フル充電のランプがつかない
    今まで使っていたのもAnkerのもので数年使っていますが問題なく使えています。そちらが円筒状の品物のため、同じメーカーで納まりの良さそうな形のものを欲し
くて注文しました。こちらの商品もこの容量にしては軽いと感じますし品質も素晴らしいです。
    容量が多く、旅行時も安心して使えます。付属のポーチもしっかりしていて、クッション性もあり、気に入っています。Anker製品は壊れにくく品質も良いのでモバ
イル関係はAnkerを選んでおけば間違いないです。
    他の人のレビューを見て外れの時もあるのかと思いながら充電を始めましたが、受電レベル2から充電をはじめ4～5時間でレベル4まで行ったのでとりあえず一安心で
す。後はどれくらい持つのかですね。空調ベストのポケットに入れて使おうと思っていますが、思っていたよりも重く感じてしまいます。
    ２個購入し、温熱ベストに日替わりで使用しています、きっちり８時間以上持ってくれます。
    やはりAnkerは間違いないですね。一度他社を購入したら容量が表記より明らかに少なかったです。こちらはいい感じです。購入後しばらくして確認メールがくるの
も流石だと思います。
    電熱ベスト用に購入しましたが、小型軽量で容量も申し分ありません。安価な○○製も物を購入しましたが約5倍の容量表示と同じ持ち時間でした。充電中に煙りが出て
3日で壊れました。安物買いの何とかになるよりお値段高くてもこちらをお勧めします。
    アップル製品を充電する場合はライトニングケーブルが必要なので注意。製品としてはスマホを2、3回はフル充電できる。ケーブルつなげたまま充電できる。充電速度
も普通。コンパクトで軽量。収納袋も付いてる。ディズニーランド行った時本当に助かりました。並んでる時にスマホやカメラ使ってると電池無くなってしまうんですが、これが
あれば気にせずガンガン使えます！
半年程使用して不具合が出たので連絡したところ新品と取り替えて頂けました。コンパクトで重さも軽いし大容量なのでいつも重宝しています、ありがとうございました。
    レビューにはいろいろな不都合報告もありましたが、届いた商品は今のところ全く問題ないです。充電スピードや能力など、過去の購入商品に比べても、大変優秀な商品
だと思います。重いという評価もありますが、経験値としては、この容量で、この重量は最大のメリットです。
    災害時の防災グッズに購入。小さくて持ち運びやすそうです。レビューから重さに心配していましたが
そう気にならず、バッテリーはこんなもんやね。という感じです。普段から使えそうで
楽しみです。スマホゲームをする家族に奪われそうですが…。また、使いながら経過を報告したいと思います。あと、安く買えて嬉しいです。
    1月に購入してから4ヶ月経って、問題は何もないです。出張が多いので、携帯かPCへの充電で毎日使ってます。大変助かりましたー！
長時間充電でき、自体の充電も早いです。また、あまり重くないので、カバンの中に入れて持ち運ぶのは全然大丈夫ですー！
    熱線入りベスト用に購入。ちょっとだけ重い気もするが許せる範囲。値段も安いし良い買い物しました。
    フェス用に購入。これ一つで充電が複数回可能になり、とても便利です。大きさもカバンの中に入りやすいサイズとなっているのでモバイルバッテリーならこの一台あれ
ば問題ないのではないかと思います。オススメです
    電熱ベストでしようしてます。若干重いですが、コンパクトでANKER製なので他に比べて信頼性が高いです
    Simply amazing. Seemingly never runs out of charge and can last multiple
days with limited use. Recommend this item for anyone looking for a battery
pack.
    ecelente product quality fast seller even thank you very satisfied
customer!!!!
    iPhoneのバッテリーの減りが激しく、外出時の必需品です。ほぼ週末にしか使用しませんが、一度充電したまま放置してても、5回くらいは余裕でiPhone6
Sフル充電可能でした。最近iPhoneを機種変したので、バッテリーの持ちも良く、日帰りだと出番は無くなってしまいましたが、やはり外出時には持ち歩いています。
    確かに小さくて軽いです。カバンのポケットに入れても邪魔になりません。しかし、ずっと充電状態にしていると、熱くなってきます。触れないほど熱いというわけでは
ないです。使用頻度によりますが、これがあれば１～２日は大丈夫⁇かと
    僕が愛用してます。充電速度がとてもいいです3年使ってますがあまり充電量も減っていませんオススメ
    重い、ボタンの位置が分かりづらい、充電に時間がかかる。充電の際の差し込み口が一世代前のもの。昔のスマホの差込口でした。
    iPhoneの充電が約2.5回できる容量。バッテリー自体、やや重いのが難点かもしれません。でも、満足しています。
    1回の充電でiPhone Xを3回充電できました。今まで使用してきた充電器はケーブルと一体化したタイプだったため、ケーブルの断線と思われる故障で使えなく
なってしまいましたが、この充電器はケーブルと一体型ではないため、その手の故障の心配もなく、長く使える事を期待しています。
    電熱ベスト用に購入しました。説明している使用時間より早く充電が無くなります。実際より7〜8割くらいの容量と思った方が良いと思います。これ以上容量が増える
と重さと大きさが増してベストに使うには不向きなので仕方ないのかな(*_*)
    半年も経たずに充電ができなくなりました。使用頻度は2〜3日に1回、iPhoneをフル充電するくらいでした。Anker製品は良いと聞いていたのですが、外れ
だったようです。
    今回の利用目的に合致した製品で便利に利用させて頂いています。更なる進化の期待はありますが他メーカの同等製品と比較して劣るところは無く個人的にはメーカーさ
んの安定感、安心感もプラスして良い製品だと思います。
    2018年9月に購入、2個交互使いでスマホ充電用に。当初は空になっても一晩でフル充電できて快適に使えたが、10ヶ月経過したら二晩充電してもランプが２つし
か点灯しなくなりました。バッテリーは消耗品とはいえ、10ヶ月しか持たないとは耐久性なさ過ぎです。割高でも日本ブランドの方が長く使えて結果的にお得です。
    返品をヒーターパンツと同梱包して発送をすでにしておりますので、返品未納の表示は消して下さい。
    電熱ベストと同時に購入しました。アンペア数が大きいのでベストに通電していても電池の持ちが良いように思います。良い買い物だと思っています。
    私は旅行用 息子は学校用として買いました。充電時間が長かったから それだけ持つのかなと思いました。前に使ってたものより重いけど信頼できるメーカーなので
使うのが楽しみです
    モバイルバッテリーはAnker製品が最高だと思います。大変満足しています。
    スマホへの充電は速いですが、モバイルバッテリーの充電に時間がかかります。夜に充電して朝みるとフルになっていないこともしばしばあります。また、モバイルバッ
テリーを充電しながらスマホを充電することはできないので、USBプラグが2つ、または2ポートのものがあると便利です。モバイルバッテリーの重さは多少ありますが、付属
のメッシュ巾着でコード類をまとめて持ち運びしやすいです。
    4年ほど前に買ったパナソニックのバッテリーから買い換え。重さは殆ど変わらず容量が2倍、出力も増えたのでいい買い物でした。タブレットなどの充電も早く、熱も
あまりもたないので便利です。表面がマット仕上げなのも傷が目立たなくて良い。
    ヒートベスト(電熱線が入ってるベスト)用に買ってみました。サイズもすっぱり収まるし、1日4時間使用して4,5日くらい使えてとても満足してます。
やはり信頼のAnker社なだけあり、とても使い易く、高品質です。容量は10000mAhとそこそこという感じですが、とても小さく軽く持ち運びに使い易いです。
    本製品でQC3.0対応のものも持っているが、非常用電源として本製品を購入した。非常用として考えた場合、5200mAh程度であると容量的に不安があるが、1
0000mAhであれば、不安が解消される。
電熱ベストで使用していますが良い商品です。容量も十分あり重宝しています。バッテリーなので仕方ないことですが難点を言えば重さが重いです。サイズはコンパクトです。
    外出用に購入　アイフォン２回分充電可能で他にもスイッチやタブレット充電にも使っています。外出時の子供がいる家庭には必需品です。買ってよかったです。
    なかなかの重さです。2ヶ月で壊れました…この値段で2カ月しかもたないのはどうかと思います…次回は他の物を買おうと思います…
    コンパクトなのでバックに入れて持ち運びも出先での充電も場所を取らないのですごくいいです速度や軽さは、この容量にしてはいいんじゃないかと。
    フル充電するまで遅いけどバッテリーの容量はすごいです。普段から持ち歩いています
    以前、使っていたバッテリーが大きくてかさばるので小さめで容量が変わらないくらいのを探していました。これならそんなに邪魔することもなさそうです。
    容量が大きいので、かなり充電できます！ただこの本体に充電する時、6時間以上はかかってるのでそこだけが難点かなと思います。
    商品の使い勝手はとても良く3回以上充電できるので1人以外でもシェアできていい。それ以上にいいと思ったのが購入してから3ヶ月ぐらいで壊れてしまい問い合わせ
したらすぐに新しい商品を発送してもらい迅速で丁寧な対応に感謝してます！
    フル充電の状態でタブレットに３回満充電できます。小さいので持ち運びも便利です。充電速度はコンセントからの充電と変わらず普通です。破裂・炎上等の事故につい
て購入した後から気になったのですが、調べてみれば、モバイルバッテリーの安全規格（ＰＳＥマーク）を持っている企業の製品だったようで、安心して使えると思いました。
    やや重いが、いちどフル充電すると、iphoneは5-6回充電できますし、アップル付属のサイコロのようなACアダプターより、格段に早いですな。iBookに
も十分つかえます
    前使ってたものが大往生してしまったため購入。ankerは使いやすくて文句なしです。
    4年くらい前に買った充電器と容量は同じだったのですが、とても軽くて驚きました。けど前の充電器の方が充電速度はやかった、、？気のせいかもしれないですけど、
とりあえず満足してます。
    意外と安心を手にした感じですが、あまり活躍するシーンに恵まれません\(//∇//)\
    ベストとジャケットと併用して使ってます。若干重さを感じてましたが、使ってるうちにこんな物かなぁと思っています。寒いよりはいいんで。ON、OFFを上手く使
えば半日は持つのではないでしょうか。
    普段使い用に購入。サイズもちょうどよく持ち運びに便利。充電も探してもらえるので、小旅行にも最適です。
    iPhone6sやiPhone5sで充電したところ、満充電により2-3回程度の充電が可能であった。製品保証も比較的長期ということで、値段に比して購入に値
すると思われる。ただし、商品には若干の重さがあるため、手に持ったまま使用することは薦められない。
    バイクでGoogleマップを起動させたままだからバッテリー消耗が激しい。しかし一度の充電で３日ぐらい保ちます。でも重い。。。
    初めて購入ですがケ−ブルがAndroidでは無かったのですぐ使えなかった。台風10号時に必要だった。注文確定時に詳しい説明がほしかった。ケ−ブルを買いに
行かなければならなくなった。
    高校生の息子へ。重いけど、充電速度が速く、繰り返し3回は使用できるところが良いです。私も使っていて、とても良かったものを息子にも買ってあげました。スマホ
をとても使用するので、すぐに充電なくなるとボヤいてましたので。
    大容量であるため、なかなかなくなりません。チャージ時間も長いとは感じない為、ストレスがありません。買って良かったです。
    スマフォを3～4回充電出来て、持ち運び苦にならないサイズ新型も出てるけど充電時間変わらない気がしますので(個人の体感)安い方おすすめします
    高速で充電出来るし3.4回余裕で充電出来る。少し重い気もするが割と小さいので携帯も気にならない。
    ほんとに2回充電できます。スマホゲームやMAPをよく使うので助かってます。皆さんが仰ってるように軽くはないので、そこだけ難点です。まぁ2回充電出来るので
許容範囲です。
    想像以上に小さく、軽量で驚きです。今まで5000mAhのものを使ってましたが、この商品より随分大きく、重かったです。今回海外旅行のため、もう少しコンパク
トなもので軽量で充電が複数回できるものをと思い、購入させていただきました。この商品は手のひらに収まるほどのサイズなのでカバンの中でもスペースをとらず、邪魔になら
ないので持ち運びしやすいと思います。iPhoneとiPad、それぞれ2回ずつフル充電+αできました。メッシュのポーチもついてきてとてもお得だと思います。
    口コミの多さで買いました。軽くて耐久性も有りそうです。
    旅行用に購入、先日初使用。電池容量10%以下のスマホを満充電するのに1メモリ分使いましたので数日の旅行ならこれ1つで賄えそうです。メッシュケースが付いて
て持ち運びもしやすいですし、容量を考えれば特に重くもないです。あとはこれから長く使えれば文句なしです。
    iPhone、iPadへの充電は速くて満足してます。携帯性も容量からしたらこんなものかと思いますが、本体の充電時間4時間以上かかります。もう少し速ければ
使い勝手がいいと思います。
    バッテリーを満タンにしておけば、2.3回以上はiphoneをフル充電できるのでとてもいい厚みはあるけれどそこまで大きすぎないので重宝しています！
    フル充電４回分がモバイルできるので、出先で充電できない状況の時にとても心強いです。充電スピードもとても速いです。４回分をチャージさせておくのには、少々時
間がかかりますが、放置しておいても放電することもありません。多少重いかなと思いますが、お値段的にもとても良いと思います。
    一部、不具合のレビューもあるみたいですが、自分のは充電不良や発熱もなく、他の高評価レビューどおり大満足です。手のひらサイズで鞄やリュックのポケットへの収
まりもよく、重宝しています。
    旅行中に、活躍しました。日中何回か充電できました。iPhoneの充電が、すぐに少なくなってしまう機種でも大丈夫でした。
    安価ですし、容量も大きいです。サイズも小さいです。体感では、Nexus6Pの2〜3回のフル充電くらいの容量があります。
    スマホの携帯充電機として鞄の中に入れておいてもかさ張らないし、満タン状態で空のスマホの充電が4回以上出来たので便利です。耐久性はわかりません。
    iPhoneXRで使用。充電が鬼早い、とにかく早い。iPhone付属の充電器や、ipad純正の充電器も比にならないくらい爆速。
    1晩充電してもLED1つ分しか充電されません。不良品でしょうか。。。返品期間もふぎており。。。この容量でレビューが高評価だから購入しましたが、一晩蓄電さ
せてもiphone8の50%分の充電しか出来ないなら、新しく他のモバイルバッテリーを買います。残念。
    充電は早い方だと思います。付属のポーチは以前の物よりもコンパクトになりました。コードも入れて携帯しやすいです。
    充電速度は早いかな？携帯性はまぁジーパンだとキツイかなダボッとしたズボンの中に入れるなら大丈夫だと思うかな？軽さは俺の頭の中のように軽いかな？
    充電速度、携帯性、軽さ共に期待どおりのものです。防寒ベスト用に買いましたが、このくらいがベスト。
    今までAnkerのモバイルバッテリー20000mAを使用していたが、軽いタイプも必要になったので購入流石に軽いと楽です。もちろん性能に問題なし。
    電熱ベストに使っています。軽くて使いやすいです。いい買い物でした
    充電器を選ぶ商品。iPadの充電器だと充電できるが、アンペア数が低い充電器だと充電できない。一晩放置してもインジケータが１つしか点灯しなかったので、最初
は故障かと思った。
    今まで安価な物を使っていましたが、今回思いきって人気のこちらを購入しました！結果、本当に買って良かったです！ひとり旅や、仕事で少し遠くに行かねばならない
時など重宝しています。充電切れになりそうなiPhone5Sを、約3回程充電しましたが、帰宅して本体を充電してみても、青いランプはMAX4のところが点滅するだけで
したので、大変驚きました！ここまで働いてくれると、もはや見た目や重さなど気になりません。購入して損はないと思いました！おすすめです！
    電気ベストの電源に使用しています。USB充電なので、車中スマホ充電他、色々使用可能です。
    これ１個あれば、携帯でかなりポケモンGOやっても1日持つようになった。
    最初は良かったが、少しずつ機能が弱まり、なかなか充電できず。寿命にしてはそんなに回数使ってないけどなあ
    思ったより小さいし、容量も十分！iPhonex使用ですが、全く問題ありません。ちなみに空調服のバッテリーとしても使っていますが、こちらも問題なし！もう一
個買いまーす
    先に購入した、電熱ベストの充電バッテリーとして購入。ベストもバッテリーもプレゼントに選んだものなので自分は使用していないが、相手の方に喜んでもらえている
ので問題なく使えていると思います。
    ちょっと重みがあります。充電しているときに本体がかなり熱くなり、心配です。
    充電速度、容量共に申し分ないです！ 以前自分用に購入してとてもよかったので友達用に購入しました。購入して間違いないです。
    星5つにしなかったのは、残量が100%から、減っていくものが好きなため。これは、青い4つのランプにより残量を表示しています。しかし、10000m A
hもの容量にして、コンパクト、軽量、シンプルデザインで価格以上の満足度です。是非購入しましょう。
    空調服用のバッテリーとして購入しました。問題なく使用できており、携帯性にも優れています。
    トータルして、少し物足りないです。バッテリーの持ちが悪いからです。
    新しく買ったxsをどうしても24Vのシガライター充電器で充電したくなくてアンカーのモバイルバッテリーを購入しました。充電回数も実際は少ないだろうと思って
いましたが広告に偽り無しでした！かなり重宝していますあとはこの調子で長持ちしてくれればありがたいです！保証も長くて安心ですね！
    Iphone6sを3回は十分に充電できる容量でした！使用回数とともに劣化していくとおもっていましたが、2ヶ月使用してても全く感じませんでした。更に軽量で
コンパクトなのが嬉しいポイントです。ズボンのポケットに入るサイズです。
    旅行に行く為初めてモバイルバッテリーを購入。種類がありすぎて迷いましたが、色々調べた結果ANKERの商品にたどり着きました。まず、見た目はシンプルでいい
です♪重さは想像していたよりは重かったですが問題ない程度。初期不良もなく問題なく使えています(*^^*)これで安心して旅行にでかけられそうです★
    商品は概に受け取っております。十分満足のいく商品と思っております。ありがとうございました。再送かもしれません。
    この度も信頼のある、アンカーのこの商品を購入して良かったです。充電時間も早くて、満充電から、3.4回はフル充電出来、いざという時に非常に有効です。後は耐
久性がどのくらいあるか、でも大変良い商品だと思います！
    VRゴーグルを長時間使用するために購入しました。価格、容量とも10000mahでちょうどよかったと思います。使用しながらでもきちんと充電できているので性
能的にもよいものだと思います。唯一今一つなのは手から滑り落ちて落しやすいところです。滑り止め等の手当てがあるといいと思います。(机に置く場合でも)もう一つタブレ
ット用にすこし大きいものを購入しようと思っています。
    小さくてカバンなどにも入れやすく持ち運びに便利だと思います。携帯の充電も十分にしてくれるので満足しています。
    充電速度は遅い！けど、軽さと携帯性と充電回数が、すごくいい！使いやすく形もいい！
    アマゾンのタイムセールで購入した。コンパクトな割に大容量と言う優れものだ。ケースの袋も付いておりとても使いやすくさらに急速充電ですぐに充電が貯まる
    Anker製品を何度か購入していますが、はずれはありません。この製品も耐久性，持ちやすさ，使いやすさに問題はありません。次もAnkerを購入します。
    充電で加熱するベストを購入した際に一緒に購入しました。バイクに乗るので、持ちの良いバッテリー小さくて持ちのよい、充電器を探し購入しましたが、思っていたよ
りバッテリーの持ちが短かったです。
    旅行に行く際の予備用に購入しました。本体、USBケーブル、メッシュポーチの３点セットで、コンセントは付いていません。フル充電してあれば私のスマホは空から
で２回分の容量があり、高速充電出来るのでとても使い勝手が良いです。USBコードの長さは50センチ位なので、それでは短いという人は自前で用意する必要があります。ボ
タンを押すと大体の電池残量が分かるので、必要十分な機能が備わっていると思います。
    始めてモバイルバッテリーを購入しました少し重いですが、iPhoneを4回ほど充電できる容量でこの値段はお買い得だと思います外出先でヒヤヒヤすることがなく
なり、充実したスマホライフが送れるようになりました
    迅速な配達は良かったが、Amazon段ボールが潰れていて酷い。次に最初に充電しているときにLED点滅がレベル2から変わらない。2時間充電しているが満タン
にならない。初めてのモバイルバッテリーだったので期待していたが、返金かもう一度商品を送ってほしい。私の期待を返していただきたい。
    現状のモバイルバッテリーの中では、品質が優れていると思う。リピートしています。
    少し重いですが昨年1台購入し旅行等で使用したところスマホを4回程度充電できました。今度、病気入院が1週間以上かもしれないということでもう1台購入し、念の
ため２台もって入院しました。ところが２週間の入院となり、あわてましたが、無事スマホの充電に２台の充電器で２週間持ちこたえてくれました。病気治療関係でスマホをコン
セントに繋げない病棟でしたので助かりました。まだ、長期の使用はしていないので耐久性は不明です。
    軽いと思います。小さいので携帯するのにはかなり便利かと思います
    タバコの箱ほどの大きさなので持ち運びには最適です。もう少し大きい容量のサイズを選ぶ予定でしたが必要にして十分な容量とサイズです。しっとりと重さはあります
。バッテリーだけに
    以前にＢ社のバッテリーを使っていましたが、不具合で交換したところ、再度不具合。それが３回続き、結局返金してもらいました。（値段はアンカーさんの倍です）ア
ンカーさんの製品は、２個目ですが、前の同じ容量のに比べてすごく小さくなり、軽くなりました。安定した使用感で、信頼できるものなのにこのお値段！これからもお世話にな
り続けます。
    モバイルバッテリーといえばこちらの商品でしょう！それ以上語る必要はないです。
    安くなってたときに購入。やはり安定のAnker。10000mAと大容量なのに小さくてそんなに重くなく充電速度が速い。バッテリー残量もボタン一つですぐ分か
るし文句の付け所がない。
    Anker PowerCore 10000 を購入し4ヶ月程使用したら、充電が出来なくなった。Ankerカスタマサポートに連絡すると、ストレスなく代品納
入をしてもらえた。一番のメリットはカスタマサポートの対応の良さで安心して使用出来る。
    まだ使用してませんが、この充電器を使ってる人が私の回りに非常に多くコスパが高いということで期待を込めて五つ星にしました。その後の使用した感想です。2個目
ですが1個目と交互に使用してます。コンパクトで持ち歩きやすく容量も充分あるので大変重宝してます。今年は北海道全域で地震による停電がありましたが、このバッテリーの
おかげでスマホやワンセグテレビなど大活躍したため予備にもう一個購入した次第です。
    軽くてコンパクトで使い勝手がいいです。ただ電圧？の低い小物（イヤホーン）とかは充電できませんでした。
    容量が大きいので、これがあると外出時でもスマホのバッテリーが減ってもストレスを感じなくなりそうです。
    充電は4時間ほどかかった。思ったより小さく軽い。電熱ベスト用に使用予定です。
    やはり便利だ少し重いかなとしかしサイズは、満足できる値段も安くて、いい品だ
    充電して、電熱ベストで使用しました、思ったより使用じかんが短くかんじました。値段の相応かなぁ、後は耐久性だけかなぁ？
    放置しておいてもあまり放電してなくてびっくり。充電も速いし、大容量なのでiPhone3回半くらいは充電できる。この品質でこのお値段はすごい。
    さすがAnker、と言った感じの使い勝手のよさです。ケースにも（メッシュ製）入ってるので携帯にも向いています。大容量なので気兼ねなく使えています。特に最
近は震災が多いので、もしもの場合での充電がもつ安心感があります。
    とにかく充電待ちがいい！一回のフル充電で3回くらいは携帯満タンにできます！それなのにコンパクトで軽い！持ち運びするための充電器って感じです！いろんなモバ
イルバッテリーを試してみたけどなかなかここまでのものはない気がします。
    レギュラーサイズのタバコを縦に10ｍｍ小さくしたくらい、携帯は勿論ウェブカメラやインカムの給電しながら使用が楽チン、耐久性はまだわかりません。
    バッテリーの持ちがかなり厳しくなったiPhone6S用に購入。これのおかげで外出時もスマホのバッテリー残量を気にすることがなくなってかなり助かっている。
デザインもシンプルで個人的には凄く気に入っている。コスパも悪くはないものの、ライバル製品と比べるともう少し安いともっといいと思う。
    今まで、チャイナの聞いたことないメーカーを購入してましたが、殆どがスペックとはかけ離れた容量でしたか、この商品はスペック通りだとおもいます。
    商品としては非常に素晴らしいと思う。不満は全くない。しかし、配送面で再配を頼んだのにドタキャンされ、カスタマーに電話をする羽目に…。翌日、配送業者さんか
ら電話をしてから届けてもらう約束もしたのに、配送業者さんは電話もせずに再配に来た。折角の素晴らしい商品が配送面でイメージを悪くしてるので、勿体ないのでは…。
    自分はモバイルバッテリーをいくつか使っていますが、最近はこれ一択です。
    djiのスマート送信機で使用しています。急速充電器として満足しています。
    充電速度が早い！小さくて軽く、使いやすい。操作が単純でコードを挿せば充電開始して、抜けば電源が切れるのでムダがなく、使いやすい。
    スマホのバッテリーの持ちが悪くなり、ずっと携帯してます。ポケットに入れるのは、ちょっと重いですが、鞄だと問題ない重さ(大きさ)だと思います。本体の充電に
時間がかかりますが、それは仕方ないですね…寝る前に充電して朝持って出かけてます。
    まーレビューする必要もないですかね大きさも容量もちょうど良しボディーバックに入れて持ち歩いてますが邪魔にもなりません
    ４年使ってるので流石に蓄電容量は減ってる感じですが普通に充電できます。容量20000mAhタイプに買い替えようと思っているんですがなかなかお釈迦にならな
いのでタイミングが掴めない状況。そろそろ壊れてくれ
    コンパクトで軽く何回も充電できるためとても使用感がいい。壊れたら次もこれを買おうと思える商品です。
    とてもいい商品ですただ「モバイルバッテリー」という点に気をつけてください！私はUSBで充電できるワイヤレスイヤホンの充電器を買おうと思い、間違えて「モバ
イルバッテリー」を購入したのですが、イヤホンに何度接続しても「最初は充電できてるけど一定時間経つとバッテリーの電源が消える」ので気をつけてください！
    安心のAnker製品。毎回同じ商品が買えている訳では無いのですが、どれも満足のAnker品質です。この商品は思ったより重いことと、形が少し丸みを帯びてい
るので、カバンの中で落ち着きなく、あちこち行ってしまうのが唯一の難点で、それ以外は満足しています。
    不良品が届かなくてよかったです！、買って損はしません！重さは、ちょい重くらいですかねでもコンパクトなので気にしないですね！！充電速度もはやく、機能性バッ
チリです！！買ってよかったですみなさんもぜひ買ってみてください
    はじめてのモバイルバッテリーでしたが、1度の使用で通電しなくなり、カスタマーサービスに連絡し、交換してもらいました。その後は大層便利に使わせてもらってま
す。電池なので重いのがつらいですが、軽くなるとよりいいなあ。
    目から鱗です。これがあればもう電池残量を気にすることはありませんね(笑)収納の巾着袋までついてきます。
    コンパクトで持ち運び易く、充電速度もそこそこ速いです。以前買ったノーブランドのモバイルバッテリーは1年も保たずに膨張してしまって使い物にならなかったけど
、Anker製品はそんな事もなく今のところ普通に使えてます。
    docomo純正？ポイントて貰える充電器だと、充電できませんでした。もしかして常識ですか？初めてのモバイルバッテリーだったのでよく分からず不良品かな？と
思ったのですが、PCから付属のコードで現在バッテリーへの充電はできているようです。明日の朝には充電できているか確認ができる思います。ちゃんと充電できていれば星の
数増やします！サイズ感等は他のレビューにお任せします。追記：しっかり充電できてました！星数増やします！
    スマホの電池の寿命か使用して10分もしないうちに残り20%とかになってしまいモバイルの意味がなくなったので、このモバイルバッテリーを購入しました。普段の
使用ならこれで1日、十分もちます。
    主にビデオカメラ用に買いました。普段は家のコンセントから充電しますが、時々使って点検しています。
    流石のANKER製です。充電時間や携帯性に優れた商品と思います。
    安いときに揃えようと思い購入。問題なく動きますが、充電する時に一つずつしか出来ないので、たくさんの機器を一度に充電する人は充電口が二つある方を購入した方
がいいですね。スマホ用に持ち歩くくらいならこれで充分だと思います。
    ヒーターベストの充電器として使用しましたが、約4時間位の使用時間でした。もう少し長持ちするのかと思っていました。次回購入する場合は20000mAhにしよ
うかと思います。携帯などの充電とするならば、十分過ぎるものだと思います。
    4回分充電できるそうですが、iPhoneXだからか残り一回分充電量になると充電が開始されなくなります。コードも新しく変えてみたりしたのですが、改善しない
ので、残り一回分になると電圧が低くなってしまったりするんでしょうか。まぁでも今のところは三回充電できればじゅうぶんなのであまり気にせず使います。
    とても良いです。軽いし毎日持ち歩いています。充電速度は、本体へ、携帯へ、ともに早い方だと思います。買ってよかったです。
    今までつかたなかで最高
    今まで使っていたものより軽く小さいので持ち運びが楽です。難は、以前のものより、携帯への充電速度ではなく、本体の充電に時間がかかる気がします。
    旅行にスマホ充電器忘れると色々終わる小さいのでオススメ
    Well built. Am able to recharge several items on 1 charge. Small & light
enough. Fits in my waist bag, when I go on long walks.
    3年半前に購入して今も仕事してくれてる。ただ買った時と今では、この本体をフル充電をするのに2倍の5時間ぐらい必要。それ以外は頑丈で、飛行機にも持ち運べて
、iPhone11を2回フル充電してくれる。長く使ってる商品なのでレビューしました！
    充電しても熱くならず 安定した商品だと思いますせめて一冬使ってもないと耐久性はわかりません電熱ベストで使用しています
    最近すぐになくなる充電・・ポータブル充電器を購入するのは初めてで、友達に勧められてこちらを購入しました！化粧箱もとてもスタイリッシュで素敵☆コードももち
ろんついているので届いてすぐに使用できます。肝心の使い心地は・・もう文句なし。届いた日からどこに行くのも一緒です(笑)これがないと出かけられない！付属の袋はちょ
っと繊維が落ちるので私はカバーだけ変えましたが、性能が良いので文句なしです。これからもっともっと軽量化が進むといいなと期待を込めます☆
    使いやすいし容量もいい。本体に関しては全く文句ない商品。ただし、付属の持ち歩きケースみたいなのは☆1。紐部分が全然ダメ。これは使う人と使わない人いるだろ
うから気にしなくてもいいと思うけど。購入は推奨できるいい商品だと思う。
    普段の外出は車の中で充電するので必要無いのですが、旅行にあわせて購入。テストで何度か使いましたが問題無く充電出来ています。
    1年半ほど使い続けていましたが、どこかで紛失してしまい、同じものを再購入しました。1年半使ってみての感想ですが、買った時と同様、充電速度も変わらず早く、
劣化することなく使えてました。大きさも大きすぎず、すばやく充電できるので便利です！
    旧型と比較して、軽くコンパクトでとてもいいです。嵩張らず使いやすいと思います。そして、値段も安く感じます。とても良い商品だと思います。
    無名中華製を色々使って来て充電の遅さ、充電の持ちの悪さ等を痛感しました。量販店で5千円程で売られてたので約半額で購入でき知名度のあるメーカーの製品なので
期待しています。
    2個目書いましたが、もうちょい軽かったらいいな。あとは耐久性だけ観察。
    USBケーブルに接続したら、発火寸前まで熱をもち、ベストが焦げてしまいました。直ぐに気がついて外しましたが、気がつかなかったら火事になる所でした。大変危
険な商品です！←こちらのバッテリーの不具合では無さそうです。ベストの欠陥でした。コメント取り消します。
    パワーにビックリ。1台でスマホを2台以上充電できます☺
    コンパクトで大容量。少々重いが、問題なし。raspberrypiのバッテリー用途出購入。センサーつけて持ち歩いても一日以上持つ計算。こういうサイズで、太
陽光パネル付きのがあれば・・・。
    iPhone6sを利用してる友人が電池持ちが悪くてモバイルバッテリー購入を検討してると言ってたのでオススメのAnkerをプレゼントしました。容量の割に軽
めで小型なのがイイと喜んでくれました。スマホゲーム好きの母にもプレゼントしたのですが外出するときは必ず持ち歩いてます。
    GoProの撮影時給電用に購入しました。洋服のポケットに入れても違和感のないサイズと重さで、今では欠かせないアイテムとなっています。予備バッテリーを全く
使わなくなってしまいました。バイク車載をされる方は絶対におすすめです。
    いい買い物しました。文句ばっかりいってるやつ。自分の使ってる、充電器、ゲーブルが、アンカー純正品かどうか確認しろ！純正品以外は、機能しません。すこしは、
脳みそ使ってみたら？
    お安く大容量バッテリーを購入できて満足です♪ が …中国製なのはショックでした…表記しといて下さい。
    容量の為か、やはり充電時間は予想以上に長いです。携帯性:軽さは、やはり重さを感じます。ヒーター使用のためにはこの位が妥当なのかも⁉️増えれば重たくなるし
、減らせばヒート時間短くなるし⁉️
    I like it becuz it is convenient for me. Bringing easily. I ordered last
night and today I got it. It was amazing when I opened that box, it had battery
of accessories. Thank you guy 😉
    重い　持ったときに思った　全然軽量じゃない　パワフルに充電はできるけど　外にもって行くのはちょっと考えちゃう　男の人ならまぁ持てるかも　　　さほど大きく
ないし　ポケットにも全然入る　
    何回も充電でき、大きさもちょうどいいので出かける時は必ず持って行きます。なので電池の残量を気にしながら出かける事はなくなりました。ないと不安なくらいです
。また急速充電できるので、気づいたら満タンなのもこの製品のいいところです。留学中も大活躍でした! これからも愛用します。
    コンパクトでパワフル。とても使いやすいです。日常はカバンに入れて持ち歩いています。充電不足になる懸念がなく安心できます。
    約3年前に購入したバッテリーに比べ確実に進化しています。小型化したのに充電量は約2倍くらい。価格も安くなっている。あとは耐久性、どれくらい使えるか。
    初めて購入したモバイルバッテリーなんですが、大正解でした。このバッテリー自体に充電するときも、満タンが分かりやすいですし出入力も明快で、容量もバッチリ。
重さもまあ許容範囲ですね。おすすめです。
    Anker製品は設計がしっかりしていると感じます。
少し重いですが、満足感ある容量です。バッテリー本体への充電は時間がかかりますが、携帯への充電はめちゃくちゃ速いです。専用ケース(巾着袋)つき。おすすめです。
    いい匂い！また買おうと思います！リニューアル後はよりいい匂いになっていて満足してます。
    少し重いけど、充電スピードは速いし小さいので邪魔になりません。出張の時に電池切れを気にせずスマホが使えます。iPhone6も使えます。
    以前に持っていたものと比べると、同容量でかなりコンパクトなサイズに収まりました。そのため、持ち歩きはしやすくなったと思います。使い始めたばかりの為、耐久
性は不明(☆3つ)にしています。アンカーさんなので心配はしていませんが。ハズレを引いたことがないので、安心感があります。
    前のモデルは2台充電出来たと思ったんですが違いましたっけ？
    約2年経過しましたが全く問題なく使用出来ています。大手メーカーのアンカーは信頼高いですね。旧モデルなんで今更レビューしても仕方ありませんが重いです！
    手の中にすっぽりおさまるサイズでなにより軽い本器への充電までの時間が短い端末への充電時間も短いスイッチの必要がなく端末とつなぐとすぐに充電が始まり抜くと
止まる10,000Aなのにこのコスパは最高
    付属ケーブルが、Micro USBのみ　IOs 用、Type-C用標準装備されてないこの機器は、もう 買う機器ではなかった。
    小型軽量で使いやすいです、シンプル・イズ・ベスト。
    約1年使っての感想は、これがあると安心です。泊りがけでも2泊3日程度でしたら充電なしに使用できます。
    レビューが、良かったので購入しましたレビュー通りの商品で、コンパクトで性能的にも満足してます 内容量も一目でわかるので、使いやすいです
    Anker製品なので購入しました。他社の製品は容量が大きいものがありますがどう見ても過大表示が多いように思います。以前にも13000MAを複数購入しまし
た。信頼性があると思います。
    一度だけ使用したら、壊れた。保証ありとのことなので、交換してもらいたいが、問い合わせ先がわからない。
    思ったよりパワーがあり、重宝しています。以前は、スマホの充電は50%前後で充電をしていましたが、バッテリーを購入後は安心感が加わりギリギリまで使用するよ
うになりスマホ充電回数が減りました。結果としてスマホのバッテリーの長持ちに役立てば良かったと思います。
    充電速度が早く、全く問題ありません。軽くて持ち運びに便利で、日常使いには現時点で多分ベストセレクションだと思います。ただし、スキー場などに持って行く時に
は、急激に消耗します。複数個持つか、大容量の物を持参する事をお勧めします。
    充電して数時間経っても2つ目のランプが点滅している状態で、一向に充電されない。他にも似たようなレビューを見るので買わない方が良いと思います。私も買ってか
なり後悔しました。返品しようと思います。買わない方がいいです。
    軽め軽容量のアダプターから乗り換えました。安心感のある容量に、使い勝手も良く、高性能な出来だと思います。もう少し軽ければ端末と一緒に持てるんですが、高望
みですかね。
    アンドロイドスマホのバッテリーの減り方が著しく外出時に不安だった。カスタマーレビューを参考に商品を探してレビューの多いこの商品に決めた。充電時間も5時間
程でオッケー。スマホバッテリー25%時に充電したら即フル充電が出来、しかもまだまだ余裕の充電器で頼もしい。ただ、ズシリと重みは感じるが安心感と思って我慢しよう。
    外出中携帯の電池が切れたときのために、カバンに忍ばせています。大変重宝してますが、思っていたよりずっしとしており、重みがありました
    家族用にもう一つ買ってもいいくらい優秀。最初は中々本体の充電が進まないので不安になりますが問題ありません。
    これを購入してから、スマホの充電を気にせずに良くなりました。収納する袋付きなのもGOODポイントです。ただ、少し重く、意外にかさばるので、持ち運びにポケ
ットに入れると、ポケットが不自然に膨らみます。それを考慮しても、良品なので、☆4つです。
    気に入って使ってたAnkerのモバイルバッテリーが寿命になったので代わりとして購入しました。小さめのものを選んだつもりでしたが以前の機種より一回りサイズ
が大きくなりややかさばります。充電は問題無いです。
    冬の寒さにヒーターベストに使用、全く問題ありません。六時間ぐらいは使用できます、何回充電に耐えうるかですがこの冬は問題なさそうです。
    タイムセールで家族用に2個購入。当初充電量は５０％で残量は1時間ほどで満タンになりました。未使用ですがとりあえず初期不良ではなさそうです。とにかく小型、
軽量、大容量で持ち運びには便利です。
    緊急用よく分からないモバイルバッテリーは発火が怖いので、家族用に数個用意しました。
    やっぱりバッテリーはアンカーだな。安心感がある。とても使いやすいです。
    小型軽量で外出や旅行には必ず持っていきます。1台目は3年ほど前買いましたが、今でも十分に使用でき性能劣化は感じられません。fireHDやiPhone以外
に断熱服用のバッテリーにも使い、今回4個目の購入です。同容量の小型の他メーカー品も使ってみましたが、これが一番いい。
    安くて小さく、容量も程よくあり最高のモバイルバッテリーです。当方iphone x使用しておりますが、フル充電二回出来ます。
    初めて買ったポータブル充電器がこれだったのですが、充電されるのがとても速くて驚いています。小型で軽量なので持ち運びしやすいですし、1度の(充電器の)充電
で5回ほどはスマホを充電できるので、旅行のときには常に持って行くようにしています。とてもお勧めです。
    同じサイズもしくはもっと小型化して大容量になったら良いと思う。
    カバンに入れておくだけで、圧倒的な安心感があります。このバッテリーを充電するのに時間はかかりますが、スマホへの充電がめちゃくちゃ早い。おススメします！
    残念ながら不良品。いくら充電しても3つ目の点滅なので、返品しました。
    若干重たいけどポケットに入れる分には問題なしマット加工なので傷がつくと若干分かりますがかなり付きにくい方ですね充電はフルで4時間半かかりますが一回分の使
用電力ならかなりすぐ貯まります。コスパ普通にいいです。
    最高です。何より、バッテリー本体への充電が早いだけでなく、バッテリーからスマホの充電も早いのがいいです
    充電池に蓄電されず青いインジケータが１つ点灯するだけ。携帯への充電もされません。電池を活性化しようといろいろ試みましたがダメのようです。
    iPhoneの充電に使ってるのですが1年半位使ってますがiPhoneも3回程度充電できてて満足です！！
    商品が届いてすぐにスマホ用の充電器（5w）で充電開始。充電開始時はランプ２つ（フル充電は４つ）3時間経ってもランプ派２つのまま。10Wのアダプタに変えて
5時間経過してもランプは１つ増えただけ。コレじゃあ使えません。不良品？
    出力が2Aとなっていますが、計測すると1Aしか出てない。半分の出力では早く充電出来るはずがない！購入を後悔した。
    ダイソーの出力2.4Ausbコンセントで問題無く充電できました。重量、容積共に、ちょっと古いELECOMの4,700mAhのと同じ位です。
    小型で携帯はしやすいものの、やや重いかな。
    初めて買ったモバイルバッテリーがこの商品でとても嬉しい！いいものを買ったと思っています。一つ言うとすれば買って２週間愛用していたら一緒に入っていたモバイ
ルバッテリーをいれる黒い袋が壊れやすいやつでした。一応丁寧に扱っていたはずなのですが、、、それ以外は完璧です！！！
    台風時停電になり充電器がなく携帯の充電がなくなりとても困りました。友人に勧められてこちらを購入しました。
    2016年2月に購入したため、ほぼ三年経ちましたが、まだ現役です。かなりの頻度で使う上に扱いも雑ですが、問題ありません。容量も出力も大きくオススメです。
黒ならば傷・汚れも目立ちません。
    携帯性やコストパフォーマンスに優れます。iPhoneの場合、2回から3回半充電できます。バッテリーの満充電は5hから6hぐらいです。定格出力　2.4A
5v. (12w)入力　2A
    他の皆さんが言うように、本体に充電するときに充電が二段回目、三段回目で止まる症状が出ます。そこで、パソコンから低い定格で充電すると、時間はかかるが満充電
出来ます。それで、よく確認してみたら、充電アダプターが急速対応では無いみたいで、急速対応のアダプターに変えたら、そのまま充電完了しました。
    軽くてバッテリーの容量が大きいものを購入したいと思い、この商品を選びました。バッテリーの容量が大きければ大きいほど、重さも重くなるのですが、この商品は大
容量10000mAhでありながらとても軽く、通学で持ち運びが多い私にとっては、うれしい商品でした。また、充電速度もかなり速いため、外出先ですぐに充電したい時に重
宝します。とても満足しています。
    ナビ使いながらのスマホにガンガン充電してくれました自転車用ライトの充電にも使えましたこれは良いですね。遠出の良き相棒になってくれそうです追記2年使って特
に問題無くリピートでもう一個買い足しました
    中華製の安くて容量の大きいのを使ってきたけど、電熱ベスト用に軽いのを購入してみた。アンカーなら間違いないだろうと思い選びました。旧タイプなのか値段も手ご
ろでとても良い商品だと思います。
    コンパクトで、持ち運べて良いでした。色も綺麗。
    かなり威力あります。ハッキリと測っていませんが、通常の充電より早い気がします。
    他社製のモバイルバッテリーを買って使ったら明らかに容量不足だったので、返品してこちらを購入。返品したのが20000mahで今回ｱﾝｶｰの10000mah
で電熱ベストに使用してますが倍以上持ちます。とてもいい製品です。
    重さは軽いと思います！そこそこ長持ちする
    手ごろな大きさで気に入っています。袋を無くしてしまったので、別売りしてくれると有難いのですが。
    充電機能自体は問題ありませんが重いです。
    ちょうど良い大きさ。3年使っても安定してるので再度同じものを購入しました。
    軽くて小さくて充電量も１日なんとかもつのでドラクエウォークにかかせない存在です。
    自転車でサイクリングで使用してます 小さくコンパクトで便利 スマホに繋ぎ ナビに使ってます 1日使っても持ちますので良いです
    小さくて容量でかいし、まず重宝しています。手持ちのスマホとiPhoneのバッテリーの減りごが激しく、これは手放せません。以前使っていたものと違い小さくて
軽いから、ストレスにならない。そこが一番ですね。おすすめします。
    とても小さくてアイフォンは二回か、三回は充電できると思いますあみの袋が付いていた中にカードが入れられるのでとても便利に使わさせていただいてます
    　コンパクトなのでカバンに入れても邪魔になりません。ただ、Kindle
hdxに充電しようとしたら弱い電源なので時間がかかると表示されました。ちょっと惜しいです。
    中学の娘ように購入。色も可愛いし軽くて重宝しています。
    あまり、使用してませんけど役にたちますよ。　しいて言えば、後からカラーの赤を購入すれば良かったと思いました。(￣▽￣;)　
    充電にチョット時間が必要ですが、コンパクトでポケットにも入るので持ち運びは良好です。私は、電熱ベストに使用していますがポケットに収納できるので、バイクツ
ーリングに使用していますが、バイクを降りても電熱ベストが使用できるので、寒さ対策に良いですよ。
    北おおさかの地震の際に友人が歩いて帰宅する途中、携帯がバッテリー切れになり、大変不安だったとの事でプレゼント。Ｉｐｈｏｎｅ６なら３回以上フル充電可能。Ｉ
ｐｈｏｎｅ用のケーブルが付属していればＢＥＳＴ。
    耐久性はまだ分かりませんが、とてもいいです。今までに何個かモバイルバッテリーを使ってきましたが一番ですね。重さといい、サイズといい使いやすいです。売れて
るだけの事はあるなと思いました。
    battery life last long
    携帯用1000mAバッテリーでは3台目。1000mA・1スロットルを持ち出し用に、13000mA・2スロットルのを自宅用に使ってます。
    安心のメーカーでなおかつお安く買えたので満足しております
    ガラケイより、少し厚みがあるが、気になる程ではない。全体は、ガラケイより小さく、持ち歩くのに、デカ過ぎないから、重いとかは、気にならない。
    It’s cute and very handy, i like it alot. I use it for work.
    iPhone6SだからType-Cじゃなくて良いしこれを買いました｡安いしiPhone6S 7回くらい充電できて凄く良いです｡
    これが2台目の携帯電源なのですが、十分な容量と価格を考えると良いかと。
    Got it as a present, charging is OK, nothing super fast or anything
though.Model is cool and lightweight, capacity is acceptable.
    USBの発熱ジャケット用に使っていますが、小さいので、ポケットの中でじゃまになりません。発熱系の衣類のモバイルバッテリーとしておすすめです。
    2年前に買ったバッテリーよりもかなり小型化していて、感動しました。性能は変わりませんが。袋も付いていて満足です。
    充電満タンになるまで時間がかかり、延長コードを使うと充電されなかったりしますが、あると便利です。それとスマホ中毒にならないように気をつけたいです。
    カヤックフィッシングでGoProを使用する時に使っています。ライジャケ胸ポケットに入るので便利です。
    いつ災害などがあるかわからないので、非常時のために購入しました。まあまあ重さはありますが、普段持ち歩くわけではないのでOKです。時々確認のために、2～3
週間に一回くらいは使ってます。買ってよかったです。
    これはイイです。充電の速さがすごいです。常に持ち歩いてます。
    充電速度早い！4回は充電できるし、持ってたら外出怖くもなく、自分満タンにしても友達にも貸してあげれます^_^車ない方は震災時には停電なっても充電できるの
でそのときにも役立つなぁと思います^_^
    充電中に熱くなる事もなく、2年ほど使用してますが現在も問題ないです。([2017・2)
    長時間山歩きするときにスマホでナビなどを使用するとバッテリーの消費が早いので途中に充電が必要なため購入した。容量の割には軽くて小さいので持ち歩きに便利で
、２回以上フル充電できる点で優れている。スマホだけでなくカメラのバッテリーなどにも充電できるので旅行や山歩きには欠かせない必需品になっている。
    出張族でこれまでは2つのモバイルバッテリーを持ち歩いてましたが、これ１つで良くなりました。軽量だし、充電の手間も半減。iPhone8を3回はしっかり充電
できます。周りの人もこれ使ってる人多いですね。ハズレを引きたくないならこれ一択かと。
    いい感じで素敵ですね。ベストのバッテリーに使用してます。ポケットに入れても邪魔になりませんよ。
    人に勧められ、購入しました。充電容量も大きく、私の携帯だと2～3回は充電できます。できたら、容量がこのままで、もう一回り小さくて軽いと更に持ち運びしやす
いかなぁと思います。
    携帯等のモバイルバッテリーよりは少し大きく重たいですが、ネッククーラー用なので容量の差と思えば気になりません。
鞄に常備してます。そこそこの重量だが仕事上、必須なので我慢してます。品質はいい作り込みをしているので中身のリチウムが発火さかえしなければ、数年は使えそうう。
    うーん。やっぱり２つUSBがあればよかったと思うがしかし、大きさ、バッテリーの容量は文句なし。この大きさで２つUSBがあればなぁ( ' ▽ ` )
    レビュー書くほどのものではありません。極一般のものですPSE付きなのですこしは安心感があります。
    　ＧＰＤポケットを充電した後にスマホを充電してもなお残る残量に助かります。
    専ら、Ipad air2に使用していますが、充電速度も速く、又本体への充電速度も速く満足しております。今年は、購入した大容量バッテリーと外付けCD,DV
Dドライバーの不良により返金、返品処理をした後だったので少しばかりホッとしております。やはり安かろう、悪かろうではお話になりませんので今後は名の通った商品を買う
べきだと思います。
    噂に違わず、パワフルのひとこと。フル充電で携帯が4回充電できました。バッテリー残量のランプもシンプルで見やすい。ケーブルとメッシュタイプの袋も付いてます
。ただし重い!（笑） あと30％軽くなれば言うことなしなのに。まあどのメーカーのも似たりよったりだろうけど。
    使い方が全くわからない。説明書のような小さな冊子があったが、電源の切り方消し方がイマイチ…ただ、コンパクトで容量もまあまああるので重宝しています。追記）
ワイヤレスイヤホンを充電しようとしたら電圧の関係かなにかで出来ませんでした。
    十分な充電ができます。ただやはりちょっと重い。早く軽いモバイルバッテリー出ませんかね。
    これより同容量で低価格のものは多いですが、やはり他のものより自然放電がかなり少ないです。セルの劣化も全然しないので、長期的なコストを考えるとこちらの方が
良いです。
    iPhone6sを3.4回充電できるので、ちょっとした旅行にも問題なく使用できます！かなりコンパクトですので、あまり荷物になりません！
    コンパクトで軽くて、容量も自分には充分。万一に備えて携帯していますが、充電速度も速くて助かります。製品自体もしっかりしており、値段以上の質感で満足してい
ます。メーカーから不都合がなかったかメールで問い合わせがあるなど、対応も素晴らしい。今後はAnker社製品にしようと思ってます。
    小型で重量も軽くてとても便利です。
    軽くてコンパクトなので外出する際に持ち出しがとても楽です。ただ、充電中に熱を持ってしまうので少し注意が必要です。モバイルバッテリーを入れる袋みたいなのが
結構便利です
いままで使っていたパワーバンクはかなり大きなものだったのでサイズ的には満足です。ただ勧めてくれた人が言ってた容量がたっぷりというわけにはいかず、iphone
を2回は充電できませんでした。
    買ってよかったです特に問題なく給充電できてます本体への充電の際はアイコス付属の充電器で繋いでいます
    充電の持ちも早さもとにかくすごいです。フル4回分ほんとに使えます。しかも速度が家のコンセントで充電するより早いです。もう二年くらい使ってます！
    この商品はコンパクトな点が1番気に入っています。かばんの中に入れても邪魔にならず使う時に必要なパフォーマンスを発揮してくれます。充電速度も早く持っていて
損のない商品だと思います。
    この容量のモバイルバッテリーがこの価格。スイッチを一度押して、作りの良さを感じました。電源周りは信頼できるものを使いたいので、良いものを買えました。
    充電速度が早く、容量も多いため、これで十分です。iPhoneであれば、2〜3回ぐらいは充電できます。やや重いですが、持ち運びには問題ないです。
    重さも気にならず携帯性も良いですiPhone7プラスですがフル充電3回程出来そうで容量も問題ないです充電速度はまあまあ早いと思いますが
私は急速充電はスマホに負担がかかる場合があると聞いた事があるので望んではいません
    信頼性あ高く高性能で非常に便利です
    他のメーカーの20000バッテリーを持っていますが、これはそのバッテリーの半分以下です。携帯するには、丁度良いです。
    思っていたよりずっと充電できる。前に使っていた充電器は約1回しか充電出来なかったが、この商品は数回フル充電できる。(ただその分前使っていたものより大分重
い)重さはまあまあ重いが、そこまで不便ではない重さ。
    最初は…カバンに入れて持ち運んでも大丈夫かなぁ❓重くないかなぁ❓など考えて他の人のレビューを信じて購入したのですが、実物は見た目おしゃれだし大きさもカー
ドサイズでした。ポーチやケーブルまで付いていて大変満足です。今は常に私のカバンの中に入ってます✌️
    とてもデザインが気に入りました。ありがとうございました。ご縁がありましたら、またよろしくお願い致します。
    購入して1年以上になりますが、安定感も安心感もあり満足しています。充電には多少時間も掛かるのかも知れませんが、当方的には寝る前に充電を開始し、朝にはフル
充電、というスタイルなので、そこも問題ありません。重量については、若干重い感じはありますが、最新の同等のものと比較してどうか、が検証出来ていないため何とも言えま
せん。総合的に、良い商品だと思います。
    軽くて携帯用に便利です。購入して良かったです。
    久しぶりにモバイルバッテリーを購入しましたが、とにかく小さいです。これなら常時カバンに入れていても良いですね。良い買い物をしました。
    全体的に5にしちゃいました。何ヶ月か使用してますが、使用してくると良さがわかります。もっと良いものも想像できるのでそのほか採点は辛めですが、大事な部分は
抑えた良い製品です。ほかのアンカーの製品も気になりました。
    重さは充電容量相当なのでしょうか。携帯性は、ロードバイクの小さめのトップチューブバッグの中にピタリと入ったので、大満足です。ただ、充電時間は思ったよりも
掛かるようです。まぁ、満足です。
    友人が震災の際にいくつか持っていたモバイルバッテリーの中でこちらの物だけが放置していた中で充電が残っており助かったと言ったいたので購入しました。以前使っ
ていた物よりも早く充電ができます。容量が大きい分重いのでもう少し軽いと良いと思います
    充電しないというレビューが多かったので心配しましたが、大丈夫でした。
    電熱ベスト用に購入しました。ポケットに収まるサイズですが、少し厚みが気になりました。充電は６時間ほとで満タンになり、ベスト着用の持ちは、熱量(中)で６時
間は持ちます
    信頼と実績のANKER 製品です。要領も大抵のスマホを2回フル充電できます。この価格帯ではこれ一択かと思います。
    本体自体の充電が五時間以上たっても青ランプ２つまでしか進まず不良品かと思いましたが、別の充電器に変えたら３つ以上進み無事に充電が完了しました。充電器に相
性があるようです。
    充電速度はこんなにものかなと思います。もう少し軽ければ良いとは思いますがあまり気にはなりません。充電方法が家庭電源から出来ればもっと便利だと思います。
    今まで使っていたの物が寿命だった為購入しました。今までが手のひらサイズだったのが1/2位になった為小さな鞄でも入ります。重さはありますが、想定内ですし、
これは仕方ないかなと。充電に時間がかかるので、前日の夜に充電することをお勧めします。とってもいい商品だと思います。
    夜に充電器にセットして朝には完了、軽くてベストに入れて、ファスナーを閉めたら、重さを感じません。すぐに暖まって最高です。
    レビューにランプ2つ目以降進まないというコメントが多数あったので心配ではありましたが購入しました、商品が届き充電してみたところ、ランプひとつ分充電される
のに結構時間がかかっていてハズレ引いたか〜、と思いましたが根気よく待ってみたらちゃんと進みました(^^)買ったばかりなので、これから不具合か何かがあったら書き直
したいと思います。
    当初、私も２個目のランプがパカパカしてずーっと充電出来なかったのですが、他の方が書かれてます様に付属品のコードが問題なのかどうかは分かりませんが、別なコ
ードとコンセントに変えたら充電出来ました。
    「不良品とか充電できない」とのレビューを見て心配しましたが、私の受け取った品は大丈夫でした。耐久性はまだ分かりません。
    ポケモンgoにハマり、Amazonで人気のこちらの製品を外出用として買いました。製品自体の充電は時間がかかったので、後でAnker 24W 2ポート U
SB急速充電器を買い足したらよくなりました。iPhone純正のACアダプタは使えません…1日近くかかりそう？？iPhone6sへの充電は全く問題ありません。バッ
テリーは2〜3日はもつので助かります。手で持つには少し大きいのと、付属のポーチの質が悪いのが欠点です。
    さすがAnker。文句なしです。USBポートが１台しかないため、そこだけ注意です。（Power core fusionは２つある）
１ヶ月使ってます。小型ですが、容量が多く、不具合はありません。敢えて不満な所は、容量のインジケターが数字でないことくらいです。充電している時にヤキモキします。
    他のモバイルバッテリーを購入しましたが、他の方が返品したものが送られてきたので、こちらを購入しました。思っていたより、小さくてコンパクトなのがとても良か
ったです。ただ容量が大きい分、少し重たくなります。携帯用のポーチと、ケーブル(iPhone用ではない)が１つついておりそれも良かったです！
    登山中に、仕事で、出張に、どこでも連れていきます。充電が満タンになるまでも早いです。購入して一年たちケーブルが使えなくなりましたが、保証期間だったため、
カスタマーサービスの方が丁寧に対応してくれ、すぐに新しいものを届けてくれました。商品もすばらしいですが、アフターサービスもすばらしいです。
    anker製品でモバイルバッテリーを悩んでおり、レビューが良いのでこちらを購入しました。間違いないです。anker大好きです。
    重いのが気になりますね！今はもっと軽いのが出てるのかな？まだ使えるので使用してますよ！
    小型で持ち運びしやすい。強いてあげれば充電時間がもう少し早ければ良いかな。でも充分です。近くの低山ハイキングを始めました。携帯用にリュックに入れてます。
    10000mAhの割には他社製品と比べて小さくて軽いです。おまけに安い。いつもビジネスバックに入れてます。iPhone6Sとアイコスの充電用に買いました
。後継モデルも出てますが、こちらで充分です。
    電熱ジャケットやスマホ充電用に使用してます。特に問題なく満足です。
    ちょっと重たいけど　使いやすい
    レビューを見ていると不具合があると記載されている人が多かった為、新しいモバイルバッテリーとこちらのモバイルバッテリーを迷っていて、安いということでこちら
に決めました。届いて不具合もなくしっかり充電できました。まだ数回しか使ってないので耐久性はわかりませんが、購入して良かったです。前持っていたものよりも重くびっく
りしました。
    大容量　：　スマホ１０日分は（私は）使えてます。
    頻繁に使う物ではないが、電池切れで商用電源がすぐに使えないときに便利です。
    めっちゃいいなんといってもはやいそして結構長持ちするアイフォン2.5回くらいは充電できる
    購入して一年経つが不具合はない。ゴプロの長時間使用する為に胸のポッケに入れて邪魔にならず大活躍です。もう１つ欲しくなり購入しました。
    おもに外出先でiPhone用に購入しました。鞄の中ではちょっと重いかなとは感じますが、充電切れの事態には変え難い！本体のチャージには付属のケーブルでの充
電がマストですね。汎用ケーブルで充電したら、フル充電に3〜4日も掛かりました💦
     Your browser does not support HTML5 video.
 急速充電も出来、軽量コンパクトで大容量。不満点はありません。が、チェッカーで計測すると5V は出ているようですが、アンペアが・・・チェッカーの数値がおかしい？
    これは持ち歩くのにサイズも丁度よくてかなりよかったのにバカ息子が紛失し超ショックそのくらいよかったと言う意味で星ファイブで５個です
    小振りで持ち運びやすく、バッテリーもしっかり繰り返し使えます。専用の袋が付属されてます。軽さと容量に惹かれて購入しました。
    10000mAあるため、モバイルバッテリーへの充電には時間がかかります。Usbケーブル以外にも袋がついてるんで、持ち運びにも便利です。あと2/1からのP
SEの件で安いのかな?と思って側面を見たらPSEマークついてました。
前に大きいのを購入して、自分が持ち歩くには不便だったので、今回購入しまきた。大きさも程よく、カバンに入れての持ち運びに重さも感じず、とても使いやすいです。
    充電速度が速くて助かってます。
    一回の充電で、かなりの時間充電できます。コンパクトで持ち運びもしやすく、重宝しています。値段も手頃ですが、今のところ不具合もありません。
    充電は時間がかかるが、その分長持ちする。携帯するには小さければ小さいほど良いと思うけれど、このサイズくらいがちょうどいい。
    コレはいいです！満充電でスイッチ切れればもっといいんですが、価格から考えれば仕方なし。なんのバッテリーでもそうですが、ちょっとした衝撃や振動で内部の劣化
が進むので大事に使ってます。
    他のもっと安いモバイルバッテリーもありますが、やはり安心のanker製品を買わせていただきました。保証もしっかりしていますし、1年近く使っていますが、全
く不具合はでていません。デザインも落ち着いているので職場なんかで使っていても気を使わないのでおすすめだと思います。
まだ一回しか旅行に使ってませんが、スマホ3回分は余裕で充電できると思いますコンパクトで軽量なので徒歩でのお出かけには大助かりでした！もっと数揃えたくなりました。
    Anker製の安心感で購入しました。いつも思うのですが携帯への充電コードを一体型にしてもらえると嬉しいのですが。安い中国製にあってAnker
製には何故ないのだろう。
    カイロは使い捨てなので、勿体ないが、このベストは、上半身に温もりがあり、カイロだと４個分に値し、無駄が無く賢明な選択だと思いました。
    何時間も充電したが一向に増えない。即返品した。何件かレビューにあったがまさか自分に不良品が来るとは思わなかった。
    2017年の11月に購入し、そろそろ2年ほど経ちますがまだまだ現役で驚いています。Iphoneやセパレートのキーボードなど2年ほど経ちますがまだまだ充電
可能です海外製品の技術力は上がっていると実感できます。
    2 year after, no problem
    大きさ、性能ともに大満足です。評価のレートがスピーカーと勘違いかな？最高評価です。
    コンパクトで良いです。レビューにもあるように購入時は充電ランプが2コ以上つかず返品を考えましたが、試しに違うケーブルでやってみたら充電ランプが全部点灯し
たので返品キャンセルで使用してます。他の商品はわからないので充電スピードとか詳しい事はわかりませんが、普通に予備で持ち歩くには充分だと思います。星5でも良いので
すが付属のケーブルで充電ランプがちゃんとつかなかったので星−1かな。
小さい分持った時に軽いとは感じないが、この容量と大きさで考えれば十分。変な主張もなく無難だけど、持ち歩いて人目に付くところで使うことも考えれば無難が一番。
    スマホの充電が早くて便利。1回フル充電すれば数週間、保つのも良い。しかし、モバイルバッテリー事態をフル充電するのに約4時間かかるのが難点。後、モバイルバ
ッテリーにしては重いのが残念である。
    大きさがコンパクト、価格も安い、そして操作も簡単、買って良かったです！ありがとうございます！
    容量も充分で、使いやすいです。OutputのUSBパートが2つあった方が便利だとは思いますが、そんなに充電が必要な機器を持ち歩かない人にはおススメです。
    初めて買ったからわからないが普通に使える
    E1も 持っていますが 旅行などの時の為に 購入しました。なんと言っても しっかり出来ている感じが とても お気に入りです。携帯タイプとは 違い
バッテリーって感じも良いです。
    パワーがあり急速充電できて良い半面、やはり重さが少しネックです。が、パワーがあるので良し。
    スマホのバッテリーの無くなりが早いので購入しまいました。充電時間も短く、容量も大きいので期待どうりです。出かける時は忘れないようにします。
    スマホへの充電速度は他のものと比べて早いと思います。充電する量に反してすごく軽いです。2つ折りの財布よりも小さくポケット入るサイズなので朝、スマホの充電
忘れがあったとしても安心して外出できます。
    思ったよりも重かったですが、問題のない程度。それより、手にした安心感と、充電速度の速さに大満足です！
    コスパ最強大容量でiPhone
plus系でも2回3回ほどフル充電できた！不具合か仕様か何回か繰り返し使っていると青い表示ランプの光が弱くなってきて見づらく……
    半日充電しても満タンにならない。パソコン、電源アダプター、バッテリーから、いずれも2個点灯、3個目点滅から進まない。バッテリーからは5V/2.4A。ベス
トセラーなのに…。半日以上かかるならモバイルには使いにくい。返品手続き中。
    ヒーター付きベスト用に購入　問題なく使えています。
    １日中スマホを使っているので、バッテリーの心配がありましたが、このモバイルバッテリー購入してからは、心配なくスマホが使えます。持ち運びの重さ、大きさも邪
魔にならず便利です。後は、耐久性がどこまであるかだけです。
    使用時間が説明に書いてあった時間より短い
    家族で使用する為、各色1台ずつ計4台購入しましたが、この1台(ブルー)だけ同条件の充電にもかかわらず熱を持ち、インジケーターの動作も不安定です。明らかに
1台だけおかしいので、返品もしくは良品との交換を希望します。
    旅行に行くことになったので購入しました。他の商品で容量が大きいものと迷いましたが値段とAmazonチョイスだったのでこちらを選択しましたが容量は十分に感
じました。大きさ、重さも許容範囲です。コンセントに直差しできたらなお良いと思います。
    Anker PowerCore 20100も使用していますが，ちょっと持ち出し用で購入しました．20100と比べると，サイズも半分以下で軽いけども，しっ
かり容量も出力もありました．今後も，リピします．
    さすがにANKERだと洗練されている感じです。軽くて使い易いと思います。耐久性はこれからですが、今は満足です。
    この値段で素晴らしい製品です。ちょうど1年使ったくらいに充電してもランプが１つしか点滅せずその後何時間しても１つしか点滅しなかった為アンカーに連絡したら
、迅速かつ丁寧な対応で大変良かったです。保証期間が長く、この値段でこのサービスはおすすめです。
    モバイルバッテリーとしては、サイズ、性能、価格、すべてにおいて問題ありません。満足しています。一点細かいですが、白色モデルを買ったのですが、付属ポーチが
黒色で繊維がポロポロほつれてきて、その黒い細かいゴミが白いバッテリーにくっついて気になります。黒色モデルにしておけばよかった・・・
    今までこの製品を4つほど購入し、１つがしばらくすると充電できなくなりました。症状はこの製品に給電するマイクロUSBを挿しても青LEDの点滅がしませんでし
たが、サポートに連絡すると直ぐに新品を送ってくれて、あまりの早さに驚きました。使い勝手も良く、サイズもコンパクトなのに容量が多くモバイルバッテリーの金字塔と言え
る。
    海外出張対策で購入。やや重いですが、小さいのでカバンに入れておけば何の問題もなし。買って損なし。
    安物のモバイルバッテリーを使っていたのですが、いざというときに役に立たないケースがあり、ちょっと高くても信頼性の高そうな本製品を選びました。特に問題もな
く、普通に使えるというのは安心です。
    充電時間も使用時間も予想通りですね。
    コンパクトなので持ち運びに便利。出先でスマホやタブレットの充電に困ることが多いので助かっています。
    2017年8月に購入しましたが、2020年4月現在も現役使用中です。急速充電には対応していませんが、容量10000mAhと携帯性はバツグンなので1泊以上
の旅行に行くときは必ず持っていく様にしています。
    やっぱりAnkerの商品は安心して使える。しいて言うならもう少しコンパクトなサイズで携帯を5回以上充電できるものが好ましい。
    携帯に便利で、いつも持ち歩いています。ただ、重量はちょっと重いかなという感じです。容量重視で購入したのですが、もう少し低容量でもよかったかもしれません。
    モバイルバッテリーはAnkerと決めています。こちらの商品は2回iPhone満タンにできます。大容量の割に軽い。充電も早い。最高です。迷っている方は買っ
た方が良いです！
    二回でダメになりました
    小型で使い勝手が良く、大変重宝しております。
    小さくて持ち運び簡単。
    約1年半でiPhone7への充電が出来なくなりました。補償が1年半という事なので無償修理が出来るなら助かります。追記こちらのレビュー載せた後すぐにサポー
トよりメールを頂き、その後交換品が届きました。交換品が届くまでの対応はとても素早く良いです。
    色々使えて重宝しています　良かったです
    excellentlove it!
    この容量でこのサイズ感、とっても気に入っています。性能も十分だと思います。後は値段がもう少しリーズナブルだといいなーとの思いで星４にさせていただきます！
    母がPokémon GOをしているので、購入しました(*^^*)Pokémon
GOしてても問題なく充電されています(*^^*)母も満足してます(*^^*)
    充電がかなり遅い。使用時間以上にかかる。
    めちゃくちゃいい。安いし。充電してから余り放電もしないし、早く充電できるし。追加でもう1個買いました。
    イベント行く時とかできるだけ軽装で行きたいの人間なのでコンパクトで高スペックのこのモバイルバッテリーは私にピッタリです
    梱包が綺麗で良かったです赤頼んだんですけど色も思ってた色合いでカッコよく小さいサイズで持ち運びも楽々ですただバッテリーに充電される時間が遅いので星4で🌟
    携帯用のモバイルバッテリーです。すごく軽くて小さいのに、バッテリーの容量がとてもあり、移動中の充電切れにならなくなりました！！とてもいい商品です！ぜひま
た購入したいと思いました。
    会社で胸ポケットに入れてネッククーラー（熱中症対策）を使用するために購入しました。容量は最新版に比べて少ないですがシンプルな構造でぶつけたりしても平気そ
うなので購入しました。
    一台目でとてもよかったので、二台目を購入しました。　同程度の容量の製品は他にもありますが、カバンの小さなポケットに収められる点で優位性があり気に入ってい
ます。　この値段でこの容量！　このサイズ！『買い』の商品だと思います。
    先に2万mAhの商品を買いましたが、重くて利便性にかけたのでこれを購入しました。軽くて容量も十分で外に選択肢はないって感じでした。
    フル中でしていけば、このバッテリーだけで1泊2日の旅行は余裕です。かさばらないし、常に鞄に入れて持ち運んでます。
    一回の充電iPhoneとポケットwifi をフルにチャージできるし、しかも所要時間がとても短いことに満足してます。大容量チャージができる割にはコンパクト
なサイズなので、毎日出勤バッグに入れて持ち歩いてます。
    バッテリーは持ちますし、一日使うのであれば充分だと思います　10,000ミリアンペアなので充電もすぐ溜まりますし不便はありません😗botじゃない正当な評
価でござる
iPhone6sPlusで使っていますが、大容量なので安心できます。充電速度も結構早いと思います。欲を言うとコンセントから直接充電できたら、五つ星でした。
    軽いので、鞄に入れておけば緊急時に充電できるので非常に重宝しています。
    少し前のバッテリーに比べると、同じ容量で格段に小さくなりました。いまのところ問題なく使えています。
    しっかり充電できる。
    持ち運びもコンパクト♪容量も♪値段も♪文句無く最高です♪
    小さいのでよかったです。
    充電に時間が、かかる
    軽くてコンパクトです、電熱ベストで使ってます。毎朝ウォーキングにはかかせません。もう少し容量が有ると嬉しいかな？
    小さく、バックに入れて持ち歩きに便利です。
    このコンパクトさで大容量は流石Ankerと言ったところです。コンパクトなので持ち運びも楽で安心して使えます。
    前に使っていたモバイルバッテリーがついに壊れたので購入。比較して最新のモバイルバッテリーはこんなに軽いのかと。充電も驚くほど早く更には容量が数値以上に多
く感じる。恐らく実質容量って奴なんでしょうが差異が少ないとこんなに違うものなのか。長く活躍してくれそうです。よい買い物をした！
    フル充電に時間かかるので充電してるのか最初は不安に思うが、それ以外は問題無し。災害時のもしもの時にも安心。
    バッグに一つ、仕事場に一つ、自宅に一つ。この商品はフル充電に時間がかかりすぎますね。
    小さくて可愛いのに3回くらい充電出来ます。
    1年3か月ほど使用しておりますが、とても重宝しております。先日から充電ができたりできなかったりすることがあり、メーカーに確認したところ、付属ケーブルの不
具合（劣化？）が原因だろうとのこと。保証期間内ということで新しいケーブルを送って頂けました。メールでの連絡も迅速丁寧でアフターサービスの対応にも満足できました。
壊れてました。ANKERと、自分の相性が良くないのでしょうか。よく不良品にあたります。返品するのも時間と労力が必要なので、しっかりした製品作りを心がけて欲しい。
    容量が大きく何度もフル充電出来るのがいい。本体は少し持ちづらいかな、中央が少し湾曲したデザインなら持ちやすかったかも。
    とにかく充電時間が早い。軽い！以前他社の製品を購入したが1年で故障した。  しかも重量が2倍くらいあった。
    This device worked great when I bought, but after a few weeks, I was not
able to recharge it, making it effectively useless.
    充電速度はアダプターによると思いますが、容量も大きいですし早くはないと思いました。携帯性はコンパクトでいいと思います。軽さは容量を考えると妥当な、しっか
りした重さですが、持ち運びに困るような重さではありません。コンパクトさがとても気に入っています。
    充電機能は満足ごついので持ち運びは不便かな
    商品を受け取って電源を入れると点灯2つなので即充電しました。3時間程で満充電となり早速ベストに付けて保温OK!
    購入して１周間ほど。ポケモンgoで遊ぶため購入。充電も問題なくできており重宝している。サイズもクレジットカードくらいの大きさでかさばらず、持ち運びしやす
い。残量も表示されるのがうれしい。
    容量が多い分ちょっと重いです。残り残量が使用中、充電中じゃないと分からないのが難点。
    初めてモバイルバッテリーを買ってみた。・思っていた以上に重かった・充電速度は速い・iPhone8を二回フル充電できた自分の中ではかなり満足している。もう
少し軽ければいいなぁと思うくらいです。
    容量もおおく満足ですが少々重いです
    以前購入した物と比べて小さく小さめのカバンにも入れやすく感じました。重さはそれなりかな？
    軽くていいですね。20000mm㌂のは充電にすごく時間かかるのでスマホなら現実的にみるとこれくらいが軽くていいと思います。
    このくらい軽く小さいと持ち運んでも苦にならない。またシンプルなデザインが秀逸。iPhoneを複数回充電できます。
    他のモバイルバッテリーを使ったことが無いので充電速度は比べられないが、コンセントから充電するのと同じくらい？あまり早いとは思わない。サイズはちょっと大き
いかな。重さがあってバッグが重くなる。女性だと小さいバッグに入れるとちょっと邪魔な気がする。リュックだと全く気にならない。
    大容量で満足です。
    海外旅行に行くのに購入しました。フル充電でiPhone4回分の充電が可能で、サイズも小さく持ち歩きにも便利でした。
    レビューよくスピーカーも使ってるので安心して購入しました！信頼して使えるものでもう一つ子供用に購入したいとおもいます
    問題なく使えます。
    コンパクトで便利に使ってます。充電時間が少し遅いかな？
    iPhoneXを0からMAXまで充電しても事足ります！とても持ち運びやすいです！
    以前は5000mAを使っていましたが、さすがに10000mAは余裕があり、2，3日の出張までカバーできます。加えて充電が速いのが助かります。食事中とに充
電するだけでもかなり回復できるのはありがたいです。
    iphoneとipadは2時間で充電できたが、andoroidスマホはhtc626では専用の物を使えアラート。低速充電で5時間かかった。高速USBコード
でないから、海外旅行に持っていくが、変換プラグで直接充電が早い。
    初のバッテリー購入です。充電不良によりメーカーに問い合わせたところ丁寧な対応をして頂き、結局、私用ケーブルの不良と判明しました。問い合わせから商品の検品
まで、迅速、丁寧な対応でした。
    ちょっと、次は、買いにくいな。高いもん。
    しばらくモバイルバッテリーが欲しいと思っていてこちらを購入しました。1度満タンまで充電すれば丸1日心配する必要が無いのでいつも使っています。少し重いのが
短所と言えば短所です。
    アイホンを数回、満充電できるので助かっています。容量等の記載もあるので、空港で没収されるようなことはないと思います。
    少し充電速度が遅いと感じますが、概ね満足です。
    タイプCの場合は、コネクタ必要です。
    電熱ベストを使う用に購入しました。一晩はギリもたないくらいでしたが星見たり撮ったりする分には丁度いい充電量でした🙆‍♀️大きさもiPhoneXSの2/3
くらいの大きさで大きすぎず小さすぎずで丁度良かったです。
    1年使用んー10000mah なのにiPhone7フル充電で残り1劣化はやいかなー
    この軽さで10000mAも容量があるのはこのanchorの商品くらいです。みんなこぞって買う理由が分かります。これがあれば外出する際にも安心です。いつも
持ち歩いています。ポケットに入れても大してかさばらないので(^^)おすすめです！
    コンパクトで充電速度も速く大変満足しています。
    フル充電で10.1インチタブレットを完全充電できません。本当に10000Aph?
    良い買い物でした！
    同じスペックのものを家電量販店で買うより安かった為購入しました！現在1年以上使用してますが、ヘタリもなく、一回充電しておけば三回以上はスマホのフル充電が
可能です。満足のいく買い物でした！
    小さく持ち運びしやすいですし、スマホの充電にとても役立っています。気付いたときにカバンの中でサッと出来るので便利です。
    ありがとうございました。
    大変良い買い物ができました。
    ほぼ地図アプリを見るために、旅行用に購入しました。写真を撮ったり、GPS機能を使うとバッテリーの消耗が激しいのですが、これが有ってとても助かりました！i
phone6を使っているのですが、4.5回は充電出来そうです。しかもiPhoneへの充電時間も、普通に充電するよりとても早かったです。出掛ける時は、必須の持ち物
になりました！
    モバイルバッテリーを買おうと思い何社か選択した中で唯一サクラチェッカーで安全判定が出たので購入。作りはとても頑丈でケーブルは固め。また、包装もしっかりし
ていた。見た目に反してそこそこずっしりと来る感じです。端子は大きめにできているようで挿入しずらかったですがぐらつきやすいよりかはマシ。
    大容量で高速充電。使いやすく二台購入しました。ankerは間違いないですね。
    Ankerなので信用して買いました。期待通りとても長く持ち頻繁に充電しなくてもよく充電の容量を気にせずに一日中使えます！ラッピングも良くとても貴重に使わ
れていてとても嬉しかったです。買ってよかったと思えるものでした。
    たっぷり充電出来て便利に使えますもっと安い物とか色々ありますが買って良かったと思います！
    ネッククーラー用で購入。まだ、使うタイミングがなく、良いかどうかわかりません。
10000mAhの大容量の割にはサイズがコンパクトでPSE認証という点でも安心して使用できる製品だと思います、あとは耐久性がどのくらいなのか？という感じです。
    空調服のファンの電源として使っていました。小さくて軽いので重宝しました。
    問題なく使えてます♬
    電熱ベストを購入して以前から持っていたバッテリーを使おうとしたらポケットからはみ出してボタンがとまらなかったのでアンカーのモバイルバッテリーを購入しまし
た。購入してからまだ、ひと月ほどですが今のところは満足しています。
    ２年前に購入しましたが、使用したのは50回に満たないくらいです。壊れました。本機を満タン充電にしていても、ケーブルを替えても充電されません。デバイス側は
充電モードになりますが、1%も増えません。こんなに直ぐ壊れるなら買わなかった。
    2回分充電できて〇１００００だとこんなもんかと思う重さ
    この値段でこの容量のモバイルバッテリーが買えるとは正直思ってもいませんでした。最近スマホを機種変更してさらにiPadを買ったので暇があれば外出中でもiP
adだったりスマホをいじるのでこの値段でこの容量のモバイルバッテリーが買えてとても嬉しかったです。カラーもレッド・ブラックとありとても良い商品です。
    大きさが小さく出掛けるときに常に携帯してますが、いざという時にとても安心出来ます！容量も大きいので一度に容量が無くなることもないので、色々なシーンでの活
躍が間違いない商品です。
    容量の割にサイズが小型で、使いやすい。
    中華製のヒーターベストを使うのに購入。バッテリーを入れるポケットにも余裕で入るし、問題なく使えます。
    仕事で雨に濡れても、落としてもフル充電!!非常に使える充電器君♪これ使ったら他の製品は使えませんね。※5V2Aの充電器を使わないとフルチャージできません
。ご注意下さい。
    13000mAhも考えましたが鞄のポケットに入れてちょうど良いサイズでしたのでこちらを購入。充電スピードが速く今も問題なく使っています。ipadも充電出
来ますし、とっても重宝しています。
    紛失したので前回と同等の物を購入しました。充電時間が少し長いですが夜中の充電なので気になりません。その他は概ね満足しています。
機能性高く　iPhoneへの充電スピードが半端無く速いです。本体へ充電には適切で必要な時間で満充電となります。携帯性がよく　ブルーを選んで　お気に入りです。
    安いのにこのクオリティは最高。全員にオススメしてる。
    以前使用していたモバイルバッテリーに寿命がきたため購入。その以前使用していたもののサイズが大きかったこともあり、この商品はコンパクトで持ち運びがしやすく
て良いですね。充電の速度も問題なく使用できています。
    １００００ｍAと大容量なので、とにかく長持ちします。電熱ヒーターのバッテリーとして使っていますが、十分一日は使えますね。お値段もそこそこで満足しています
。だだ充電に時間がかかります。
    すぐに充電できるので凄くいいです
モバイルバッテリーが欲しくて探していたら安くて良さそうなのがあったので購入しました。カバーも付いていて携帯性も良いと思います。一番気に入っているのは値段…かな
    最新式ではないですが、コスパ面と安心感で購入させて頂きました。満足してます。
    仕事柄外出する機会が多く、アイフォン、アイコス、イヤホンなど、うっかり充電するのを忘れた際に臨時用として購入しました。今では、臨時用ではなく毎日普通に使
用してます。場所を選ばず、いつでも充電できるのが魅力です。機能的にも大きさ的にも何の問題もありません。間違いなく値段以上の商品だと思います！
    ５か月でバッテリー１レベルしかバッテリー側に充電できなくなりましたが、新品に交換していただけました。素晴らしい対応でした。この対応なら、不安なく次も
Anker 製品を購入できます。
充電速度がとても速いです、だいたい三十分あれば50%ほど充電されます。サイズは小さいですが少し重いです。デザインはシンプルなのでかっこよくておすすめです。
    携帯性が高いですね。とくにこれといって欠点はなかったです。
    3つ目の購入です。値段と容量、大きさのバランスが良い
    スマホ2回くらい充電できます。太さは有りますが、コンパクトです。
    最初は子供用に購入し、良さそうだったので2度目の購入です。重さは仕方がないですね。使いやすいし大きさも気にならないので携帯もしやすいです。実際に計っては
いないですが、ほぼ空の状態から最低3回は充電できるので充分だと思います。
    熱を持つことが気がかりですが、コンパクトな製品ゆえ仕方の無いことなのでしょうね。重さ、容量など使い勝手に不満はありません。
    良い感じなので、兄にもプレゼント。期待通りには使えると思います。スマホ、電池持たなすぎで、お奨めかも。
    充電速度が最初、夜繋いで朝起きてもMAXになってなくて遅いなーと思っていましたが、日によって早く充電できてたりして充電速度に関しては（？）でしたが、かな
りの回数をMAXまで充電できるのでとても重宝しています。買ってよかったです。
    2個目の購入です。1つ目は子供使用のため分かりませんが、今回
他の方のレビューにあるように24時間以上充電するも50％（2つ）しか充電されず返品依頼をしました。翌日
帰宅してから荷造りしようと、そのまま放置したところ帰ったら満タンになっていました。ほぼ2日半です。今では問題なく使用できています。
    外出時には手放せません。携帯が古くなってすぐに充電切れになるので必需品です。少し重みはありますがすぐに充電できるので満足です。
    Androidのスマホ(typeC)に使用。付属のケーブルが従来の形状なので、自前のtypeC用のケーブルを使用。少し重い。が！充電速度は速い‼️バッグ
の中で充電したせいか、かなりの高温度になって、ちょっと心配しました。
    この容量で持ち歩けるサイズに感動。ポーチも携帯に充電したまま使えるデザインで軽いし使える。バッテリー容量を確認できるのは、いざってときに助かる。すごく良
かったので13000のもサブとして買いました。
    バッテリー本体の充電速度は遅めですがバッテリーから携帯への充電は早い気がします。他の製品と比べて容量もとても多く大満足。友人から勧められて買ったが買って
正解でした。今まで何個も色々バッテリー買いましたがこれが1番役立ってます。
    少し重いが、何度も充電したいなら、これくらいの大きさの物が良いと思う。4回位フル充電できる。
    実用性充分な機能
    充電が今までのバッテリーに比べ断然早い。携帯性は容量が大きいので厚みがありかさばる。自分が値段と形を見て決めたので致し方ない。でも容量のわりに軽い印象。
携帯がタイプCなのでケーブルがめんどう。
    旅行中コンセントがなくても布団やベットの脇で充電できるので大変重宝しています。
    良いです。
    とても便利です。容量も充分で自身は非常用にカバンに入れて持ち歩いています。追加で子供用を購入。Switch等のゲーム機用にしています。充電出来なくなるト
ラブルがありました。諦め半分でAnkerさんに連絡を入れました。物凄く迅速な対応をして下さり解決しました。Ankerさんに感謝です。
    しばらく使ってみて携帯用に便利です。スマホやタブレットの充電しても1週間に1.2回充電すれば足ります。
    iPhone８を2回フル充電しても、バッテリー残量の表示が4分の3もついている。星を減らしたのはずっしりと重いから。
    友人の勧めで購入しました。海外旅行の際とても役立ちました。若干重いのが欠点かな？
    特別軽いという訳ではないけど持ち運びは出来る。充電も何回か満タンに出来るのでオススメです。デザインも無駄がなくてとてもいい。
    ギフト用に購入。
    Bought this external battery for a bikepacking trip. It charged my phone for
a few minutes then stopped working, adding only 7% to my phone.
    購入から1年半つかってますが、今でも現役です！
    子供に勧められての購入です。使ってみて、充電速度の速さに驚きました。今まで、安物を使っていたせいもあるのだと思うのですが、充電速度がとても速く感じます。
耐久性は使い始めたばかりなのでわかりませんが、期待できそうです。ちなみに、USBケーブルも同時購入でアンカー製です。
    価格に満足
    バイクやゴルフでの使用が多いので可変サイズのベストですから、インナーとしてもアウターとしても着れるのがありがたいと思います。また暖かくなるのが想像以上に
早いので驚いてます。まだ2回しか着ていませんから耐久性はわかりません。
    とてもよい
    iPhone7を充電するのに使っています。体感二回か二回半ぐらいの充電ができます。本体は落としても壊れない程度に頑丈です。本体の充電は4時間ほどで充電で
きます。今のところ満足しています
    名刺ケースくらいのサイズで、厚みがある感じです。性能は文句なしです。複数回充電できるのも頼もしく、旅行に大活躍でした。
    ヒーターベストを購入し、携帯性に優れていそうなモバイルバッテリーを購入しました。大容量の割には携帯性があり、持ち運びは悪くないです。ただし、厚みがあるの
で、もう少し薄くなるとデザイン的にも携帯性も向上するのでは、と思います。
    充電スピードの速さはさすがです。出先に持ち歩けばバッテリー切れを心配する必要はないですね。
    10000mahのモバイルバッテリーはこれ一択何より軽くてコンパクト、操作性も良いです。
    最悪です充電速度も一晩で4個のＬＥＤが２つしか点灯しないので使用しても意味がないです。実際に使い物にならなかつたです。
    5年前の製品を使用しており、この度買い替えました。環境的にこの商品への充電速度が遅いのですが寝ている間に充電するので気にはなりません。携帯電話への充電速
度は非常に早いし、容量の割に軽いので非常に気に入っています。
    充電も早いですし、壊れない。やっぱりアンカー製品は良いです。
    その辺の安いモバイルバッテリーばかり買っていましたが、すぐにダメになってしまうのでこちらを購入！使ってみてビックリ！何度も使えて本当に重宝しています！今
まで消費してきたのがもったいなさ過ぎました(笑)
    評価の高いANCHORバッテリーを初めて購入しました。思ったよりサイズが小さいので持ち運びがとても便利！
    特になし
    １年半使用していますが、故障もなく問題なく使えています。バッテリー容量も落ちた感じはしません（フィーリングなので参考程度に）。
    プレゼント用に購入した電熱ベストの充電用に購入しました。小さいので、ポケットにすっぽり収まり、目立たない小ささなので、どのくらい持つのか分かりませんが、
自分用にも購入予定です。
    充電速度はかなりかかりますが、その分満タンにすると一日中ポケモンGOしてもふたメモリしか減りません。三年以上使用しているiPhoneで、息子用のポケGO
機の充電のために購入しました。
    anker、安定している製品です。迷わず購入ですね。
    充電は高速充電で早いです。しかし、外観が滑りやすいので、付属の巾着袋に入れないとダメです。入れるとケーブル接続出来ないジレンマがあります。性能は良いので
、惜しい感じです。
旅行用に購入しました。以前、容量ばかりを気にして非常に大きいものを購入してしまったが今回は大きさもちょうどよく、旅行で使用ができました。ありがとうございます
    充電がはやい。大きさはコンパクトサイズだが意外とずっしりしてる。4回もフル充電できるは素晴らしい。このくらいの重さは仕方ないのかも。
    2017年3月に購入させていただきました。ボタン１つで使うのが簡単だったり以前使っていたものよりiPhone6での充電回数が多くて気に入っていました。で
すが2018年4月の現段階で一晩中充電しても充電ランプが4つ中1つしか点灯しなくなってしまいました。他のレビューを見ていても2年ほどはもったと書かれているのが多
いので、たまたま自分のものが早かっただけなのかなと思います。ですが、思ったより故障が早かったので星4です。
    安定のAnkerモバイルバッテリーですね！コスパに優れ安定性も抜群なのでやはりモバイルバッテリーはAnker1択です。
    問題なく使えています。短いタイプのタバコの箱位の大きさです。アンカーの製品なので安心して使えます。中国製の他の同じような価格帯のものだとバッテリーが膨ら
んで壊れたのでこれに買い替えました。
    充電で少々時間がかかったのが残念
    機能も軽さも満足できる商品でした。外出時には必ず携行しています。とても、使いやすいです。色も気に入っています。
    思っていたより幅がありカバンの中でかさばるのと携帯と一緒にもてないが、三回以上はフル充電できるゆとりの容量がありがたい。
    使用して1ヶ月経たないので耐久性はこちらの評価をしてます。眠っている間にフル充電できているので助かります！強いて言うなら、本体表面が滑る！笑
何度か付属の収納袋からスルリと落下させてしまいました。が、故障してません。
    充電器への充電は結構時間がかかる。ただ携帯本体への充電はとても速い。しかもフル充電だと3、4回は充電出来る。これは絶対おすすめ。
    本当に急速充電してくれました。値段からすると、かなりの高性能と言っていいでしょう。これなら、役に立ちますね。容量が普通のスマホなら、２回は軽く充電できる
と感じました。お買い得でした。
    iPad miniでも十分充電出来てよいです。ものぐさなので頻繁にチャージせずに連続で使えてよい。ちょっと重いのがやや難。
    携帯バッテリー初心者です。仕事で、ポケットに入れながら、充電しています。薄型なら、より良い。ただ、前回買った薄型バッテリーがすぐ使えなくなったので、今回
は信頼性の高い機種を選びました。安定して動いているので、買って満足しています。
    使用時間が気になる
    多少かさばるが,性能面は文句なしの素晴らしいアイテム.iPhone 8であればフル充電3回以上可能.充電スピードもコンセントからの充電よりも素早い.充電
がすぐなくなるゲームをしながら使用しても充電はあっという間に完了する.20000mAhも買っておこうか検討中.
    2年目だが４つのランプのうち２つがほぼ消えて見えない。使用は問題ないが充電がどこまでされているかわからないHuawei P20
lite　MAX2回くらい充電可能
    思ったより小さくて，思ったより軽くて，充電時もパワーがあるのでiPhoneを使用しても問題なし。おすすめです。付属ケーブルで，バッテリーの二つのコネクタ
ーをつなぐように差したらどうなるか，壊れたらいけないのでやりませんが，そんな気にさせます。
    いつまで待っても充電されない１日かかって、ひとメモリ回復とか不良品なので即返品しました
    大変役に立ちますが少々重いです。でも、アンカーの製品はカッコよくて大好きです。
    一回の充電で、iPhoneでは、3〜4回充電可能です。値段の割には携帯、緊急時のスマホ電源の確保には、もってこいの品ではないかと思います。個人の意見です
が、参考にしてもらえれば良いかと思います。
    ひとつ前に購入したものは、電池残量が円形でした。その前に購入した物は、残量が縦形でした。今回
送られて来た物は縦形でした。形も少し大きいです。古い物に戻った気がして残念です。
    思ったより軽くて、メーカー純正品より使い勝手が良いです。
手持ちの機器に接続して計測しましたが、平均700mAという結果でした。期待値の1/3しか出てませんが、ベストエフォート（）ってやつですかね…大幅に期待はずれです
    毎日バックパックに入れて持ち歩いています。iPhoneやアイコスなどいざという時便利です。一回の充電で数回チャージ出来るので重宝しています。この容量でも
う少し軽くなるとなお良いと思います。外観も黒なので傷が目立ちずらいです。
    娘が買いました。結構長く使っています
    軽くて小さく持ち運びも便利です。iPhone 7plusを使っていますが1.8回分ほど充電できます。iPad
proも試してませんが1回は充電できそうです
    充電が遅いですなぁ。でもコンパクトで良き
    初めてのモバイルバッテリーで少々不安もありましたが値段とレビューの良さで購入を決めました。思っていたよりコンパクトで軽く、持ち運びしやすいと思います。そ
れに伴い、充電速度も非常に早く、とても良い製品だと思います。値段に対しての製品の質の高さがとてもいいと思います。
    携帯しやすいサイズと重さは満足度高いです。充電にはかなり時間かかるのは確かですが、一度フル充電した後は暫く充電しなくても良いのであまりマイナスとは感じま
せん。周りに使用者が何人かいましたが、皆さん満足している印象です。
    充電容量、速度ともに良好かと思いますが、バッテリー自体を充電するのに使用する付属ケーブルが非常に抜けやすく、少し擦れただけで抜けてしまっていたことが多々
ある。そのため出かけるときになって充電できていなかったという事が頻発している。
    カッコいいと思う
    とても持ち運びしやすく容量も大きく、使いやすいです。小さめの女性用バックにも入り助かります。
    充電する時の接続があまり良くない気がして、挿し直しをすることがありますが、まあまあ許容範囲です。同じ商品を使ったことがあったので利便性についてはとても良
いと思います。
    とても満足しています。充電スピードも気にせず利用できます。モバイルバッテリーは色んな商品があり、悩みますが軽さ、色と質感全て満足して利用しています。
メッシュ保護ケース付きで満足！白にしたのでキズや汚れるかな、と思ってましたが気にせずに使える。普段持ち歩くのに気にならず、ちょうど良い容量、大きさ、重量。
    問題ありません。重宝しています
    カバンに常備することでバッテリー不足を心配することもなくなりました。コスパもよく、しっかり充電できるので信頼してます。
    安価
    少し重いですが、小さく、充電速度も早いのでとても気に入ってます！
    最初に使用したときうまく充電しなかったのですが、しばらくおいて以降不具合なく快適です。
    魚探のホンデックスHE-６０１GPⅡに使用しています、光度最大でも七時間　使えました。
    本当に長時間の充電が可能です！！
    いい物です。おすすめ
    モバイルバッテリー3台目ですが、やっと良いのに出会えたという印象です。ありがとうございます。
    4年ほど使用したSANYO KBC-L54Dからの買い替えです。大きさは指1本分くらい増、でも容量は2倍近くでお値段ほぼ変わり無し。技術の進歩を感じます
・・・KBC-L54Dで2口使って充電することは結局無かったので、必要十分です。
    スマートフォンで長時間の撮影をすることがあり、購入しました。充電スピードの性能もよく満足です！
    気に入ってます
    初めてのポータブル充電器なので他との比較は出来ないのですが、使用していて半年ほどで壊れてしまいました。問い合わせしたところ迅速に返信いただき、すぐに交換
してもらえることに。それにしてもポータブル充電器と言うのは便利なものですね〜。
    2回は確実にフル充電ができる！あと、メッシュの袋がついてるので、持ち運びの時にコード忘れたとかならないので良いです！
    充電口がタイプCでないのが残念ですが、さすがANKA製品です。安定してます。
    コスパいいと思う。こんだけの容量とスピード。すごい！感覚としてはいつまで経っても充電が減らない笑笑容量が大きいから笑笑とても満足。
    シンプルで使いやすいく利便性は高いと思います。満足していますが、もう少し軽くて、充電速度が速ければ言うことありません。
    持ち運ぶのにはどうか
    電池の消耗が早いかな
    商品の発送が遅い。大きさ重さは良いです。
    スマートフォン用のモバイルバッテリーを探している最中にこちらを発見し、購入させて頂きました。バッテリーへの充電速度、スマートフォンへの充電速度、容量等全
て申し分なく、大変良い買い物が出来たと思っています。
    友人にモバイルバッテリーはAnker以外は買わない方が良いと言われ購入。アウトドアで電熱ベストを着るために購入しましたが、小型でそこそこ長持ちするので満
足しています。謎のメーカー買うと、発火も怖いので…
    重量が軽ければ
    iphone8を3年使用で急速にバッテリー残量が落ちる為購入。手軽に充電でき、充電時間もかなり早く一日に3回スマホに充電しましたがまだまだ容量が残ってい
る様で重宝しています。10000mAhで十分対応できています。
    昔からアンカーのバッテリーは愛用しているが、未だにこのメーカーのバッテリーが一番だと思う。コスパも良く急速充電にも対応しているので、非常に使いやすいです
。これからも使っていこうと思います。
    コストパフォーマンスもよく普段使いには十分でした！タブレット、スマホの充電に利用していますが問題ありません。
    ヒーター付ダウンジャケットに使用しています。付属のバッテリーは、すぐ故障したので（交換品含めて２個も）すぐ購入しました。軽くて、長持ち、最高です。
    大きさも重さもそんなにかさばらないので、買って良かったです。一度充電したら何度も使えてる（ランプ点灯が減らない）ので、何回使えるのか試し中です。
    充電する時間が数時間以上かかります。寝る前に充電セットすれば、朝には使えるようになります。
    一度のフル充電でスマホであれば3回フル充電ができます。大容量バッテリーなのでSwitch等、スマホ以外の充電にも重宝しています。
    以前もAnkerの同容量の商品を持っていたのですが、それに比べて 大きさは1/2以下
重さは1/4以下になりました。インジケーターが小さい、USB口が1つしか無い、LEDライトが無い等はありますが 予備バッテリーとして 鞄に入れておくには
この小ささと軽さが大変 重宝します。
届いた時、手にもつと少し重いと思ったが、使用目的、たとえばベスト装着やバッグなどのポケットに入れると重さは気にならなくなる。普段使いのすぐれものと評価します。
    レビューが多く、不具合も少ない様なので安価な物より信頼出来ると思って購入しましたが満充電に時間が掛かる割に実際に使用出来る容量が1000円位のノンブラン
ド品より少ないと思います。
    電熱ベストに使用。サイズが小さく軽く大容量。寒い時期のツーリングで大活躍。5～6時間は余裕で持ちます。
    iPhoneで使用。だいたい30％くらいから80％くらいまで充電してます。2回は余裕。この値段なら満足。
    そこそこ小さいが厚みがあって少し重い。耐水性は水に触れる場面で使用しないため不明。ボタンを一回押すと充電残量がわかるのがいい。尚且つ残量のランプが2,3
秒で消えてくれるので他製品にあるようないつになったらランプが消えるのか、とやきもきしなくてよい。
子供のために購入しました。色も可愛くとても気に入っていました。また、サイズも大きすぎず良かったです。家族で出掛けるときは私たちも使いとても重宝しています。
    プレゼント用に購入しました。自分も使っていますが、不具合は特にありません。手のひらに収まるサイズと、カバンに入れても気にならない重さが気に入ってます。
    ソロキャンプには丁度良い
    以前使っていた小さい充電器よりかなり多く充電できます。白なのに汚れもつかず、家の中でも外出先でも重宝しています。
    特に問題も無く大きさもちょうどよいです。
    4ヵ月ほど使いましたが、今の所問題なく。先日彼女の分も買いました。携帯性、軽さに文句はないですが、ただ一つ、黒の本体に黒の携帯用ポーチはいいですけど、本
体が白なら、ポーチも白が欲しかったなーって。
    以前に使っていた充電器とは全く違う使い勝手の良い商品です
    電池が少し重いような気がしましたが、気のせいでしょうか？
    充電器にもよると思いますが、ゆっくりな感じです。小型ですが厚みが有りヒーターベストのポケットに入れると重みを感じました。
    充電器本体の充電速度が遅く返品したが、他の類似のAnker製品の説明を見ると急速充電器を使用しないと充電に９時間かかるとのこと。これを製品と同じページに
書いておくべきだ。ちなみに、急速充電器を使用したら、３時間くらいで充電できるとのこと。
    容量がとても大きいので安心して使えます。短めのコードも一緒に買うとなおよし。
    商品は問題なかったです。ただ、配達で置き配の際に、マンションのドアの前に置いてあり不用心で気分が悪くなりました。郵便ポストもあり入れる事が可能な荷姿です
。もう少し丁寧な配達をお願いします。
容量も文句なしで使えます。持ち運びもコンパクトですので外出先で充電なくなる方は必須アイテムかと。喫茶店とかでコンセントスペース探さなくていいのですからね！
    海外で使用しましたが、問題になっている発熱等ありませんでした。とにかく充電が早くてびっくり。iphone2台、ポケットWi-
Fiまであっと言う間に充電できました。
    今の所、問題なく使えている状況。安定のアンカー、小物機器ならアンカー！
    2台のバッテリーを使用しており。安心のankerを今回追加で購入しました。やはり、安定のメーカーなんの不都合もなく使用できています。お勧めです。
    充電2時間しても、いっこうに電池残量が増えていかないのだけど、大丈夫なのかな？って思った。でも一応iPhoneに充電は出来てる。まだ一回しか充電してない
からなんとも言えないが、いまいちよくわからない。なんで電池残量が上がっていかないの？
    今回は、電熱ベストのバッテリーとして購入しました。ポケットに携帯しても重さを感じる事もなくもしもの災害時にも使用できるのでとても良い商品だと思います。
    良き品物です❗️
    いつもスマホやゲーム機に使っています。LOGICOOLのスピーカーに接続し、使用しようとすると、途中でランプが消えてしまいました。スピーカーのUSBには
異常は無かったので、こちらの商品ではスピーカーは動きません。コンセントに差し込まずスピーカーが使えると思っていたので、少し残念でした。(LOGICOOL
ステレオスピーカーZ120BW)
    コスパ最高です。安心のANKERで高品質です。
    少し重みがあります。スマートフォン３回分ほどの充電が可能です。あると便利です。
    IQOSの充電器だと問題無くフル充電出来ました。購入直後にAmazonから事故が起きてるので注意喚起のメールが届いたので少し不安。バッテリーとかだと来る
のが普通かも知れませんが…
    充電速度はよくわかりませんが、夜寝るときに充電したら朝には満タンになっているので文句ありません。重さはちょっとあるかと思うけど、軽くても使えない充電容量
すくないよりはこれぐらいの重さなら許容範囲。
    やっぱりいい所の一つは、持ち運びやすさ！なんといっても軽い！なのに10000アンペア！これはいい買い物だった。そして信頼性のアンカーモバイルバッテリーを
買うんだったらこれを買った方がいい
    取説に充電する時は人がいる時するように的な事が記載されてて、なんか怖いが、今のところ燃えてはないから大丈夫じゃない？
    容量もかなり多く、これさえ持っていれば充電は心配しなくて良いという安心感を与えてくれる。また、iPhoneへの充電スピードも早く、とても便利。ただし、少
し厚みがあり、持ち運びながら充電をするには不便に感じることもある。
    口コミが多くて高評価だったので購入しました。海外旅行に行く前日に届きましたが、故障品でした。期待してた分、すごくガッカリしました。最悪ですよ。
    一度の充電でiPhone 6+ へ2回フル充電できました．その状態でランプが2つ点灯します．もう一回充電できそうです．
    ブルーのインジケーターも見やすくてわかりやすい。手触りもさらさらしていて良い。
    スペアーように追加購入しました。　　
    基本性能は全く問題ありません。以前の同容量のものより持ちが良いと思います。（とはいえ、前のものは2年も使っているので、まぁ容量的に劣化していることもある
のですが）残念なのは、以前のAnker製品のつるつるピカピカの表面ではなくなったので、若干チープになった気がします。特に白モデルはプラスチック感が残念です。つる
つるピカピカの製品に戻らないかなぁ～と期待しています。
    電熱ベスト用に購入。他の安価なものを先に買ったのですが全然使えず、スマホの充電用になりました。こちらの商品は、私の電熱ベストなら最弱で9時間以上持ちます
。もうアンカー以外買えません。
    はじめてのモババなので他商品との比較は出来ないが専らヒーターベストの使用で電源供給について何ら問題なく暖を享受！
    初期不良が有りましたが、カスタマーサービスの対応が親切丁寧な対応をしてもらいました。anker製品はAC充電器、モバイルバッテリー3台、モバイルスピーカ
ーと使用して居ますが、全てお気に入りです。
    充電スピードは本当にいい。強いて言うなら、バッテリーの充電と携帯の充電が同時にできないのが残念。
    モバイルバッテリーを充電出来ない。インプットケーブル❓❓❓型式を教えて下さい。アマゾンさんへごめんなさい。見つかりました。
    めちゃくちゃ使いやすいです！4回分フル充電できるので、毎回充電しておく手間がなく、またコンパクトなので持ち運びにちょうどいいですし、巾着も付いてくるので
線も入れて持ち運べるのがつかいやすいです！
    買ってよかった！！！スマホに充電スピードが速いのは一番満足しています！
    同メーカーのを何年か前に購入して使ってますが、買い足しです。容量同等で、半分の大きさになってるのは驚き。iphoneつないで使用してても、充電のパーセン
トが上がっていくのは頼もしい限りです。
    未だ使用して無いので、温もりは分からないが充電の時間がかかり過ぎる気がする。こんなものかな？目安を記入して欲しい。
仕事のため初めてバッテリー買いました。出張など何かと便利です。もっと早く買えば良かった。これは充電のスピードもかなり早く、5回以上充電できるので重宝します。
    小さい、軽い。安心感もある。こだわりもなく迷ってる方はこれでよい。
    容量が多くて良い！Galaxy
S8とiPhoneの2台持ちをしているのですが、両方をフル充電できて最高です！少し重たい感じがします。袋が付いていてケーブルを一緒に持ち歩けるので便利です！
    かさばらない
    Anker製品は、信頼度は高い。その割りに安価で1年保証なので、申し分無くいい。今回の商品の品質もいつも通り。今のところ、トラブル無く。よく、検品されて
商品のみ流通しているようだ。願わくは日本語の説明書があれば100点
    スマホの充電だけなら、これひとつで一週間持つでしょう。出先でコンセントを探し回らなくてもよくなり、持ち運ぶのにもちょうどいいサイズ感です。
    購入から2年経過、特に問題無し。国外旅行の際に、容量の大きいバッテリーが欲しいと思い購入しました。知らないメーカーではありましたが、コスパの面で選びまし
た。本体の充電に数時間かかる点だけ気になりましたが、それ以外の点は満足です。
    数日停電した台風を機に購入。この容量なら家族の分もカバー出来ます！
    大満足＜少し重いけどね＞
    大容量でコンパクトポケットにいれてもいいかんじ黒は指紋つきやすいとかいてあったけど特に気にならず商品寿命がくるまでは活躍してくれそうです
    モバイルバッテリーの購入を検討中の方は、アンカー製品をオススメします。価格が安く製品のクオリティが高いからです。
    持ち歩き充電器でなるべく小さいのを探してました。充電も十分にできるし、小さめのバッグでも持ち運べるので便利です。
    2016年の4月に購入し２019年8月末に充電できなくなり壊れました。iphone6を1日1回～2回充電していましたが3年以上もち大変満足しています。充
電速度も速く重宝していました。8月末に再び購入し10月現在、IpnoneXsに充電し問題なく使用しています。
    充電がすこししかできず(10%くらいふえる程度).たまたまかと思っていましたが、1日蓄電したはずのものを試しても2回目もすこししかできませんでした。返品
もできないし、不良品をつかまされたのか、とがっかりです。
    大きさが小さく軽いため持ち運びが便利です！！購入して三週間くらいですがなにも問題はありません！　大容量なので長持ちして助かります！
    軽く、充電速度も速く、小型で気に入ってます
    2〜3回満タンにできて便利！！災害時のためにも毎日持ち歩いていますが少し重さがあるので鞄が重くなり、あまり持ち歩きたくないです。
    小さいから良いです
    初めてのモバイルバッテリーで散々調べてアンカーの商品が良いと判断し購入しました。結果とても良い買い物でした！急速充電に加え耐久もよくなにより保証もありで
素晴らしいです。買ってよかったです。
    容量は思ったほどではないが、携帯性はバツグン。軽くコンパクトで大変いい。付属の純正ケーブルはタイプBで入力、出力を行う。私はタイプCのスマホをなので変換
アダプタを脱着しながら使用。ちょい面倒(>_<)
    持ち運びにも便利な大きさ、重さです！！バックに入れても邪魔になりません！iPhone8を2回フル充電出来るし充電器も丈夫で長く愛用していますが壊れません
！もう1体欲しくて購入しましたが大満足です！
    Charged it last week and still using at work without recharging it. A little
heavy.
バッテリー容量を目安にして購入したが、充電器→携帯の充電速度が早く満足。充電器そのものは容量がデカイためか0から100まで充電するのに5時間ほどかかった。
    1番最初に購入した充電器の充電のもちが3日とかで、すごい！と思い此方で再度購入したのですが、1日位しか持たなくて交換してもらいました。スムーズな対応だっ
たのですが、充電は1日位しか持ちません。
    出張やアウトドアでの、スマホやIQOSの充電用に購入。コンパクトなサイズなんで常にバックに入れておいても気になりません。もっと容量の大きいのもありますが
、常時携帯することを考えるとこのサイズ感が良いです。
怪しげな中華製造会社のモバイル充電器買って、すぐ不具合起こすなら、こっちを買うべき！耐久性携帯性もバッチリで、製品保証3年の強気プレイは、製品への自信の証。
    万一の為に1つは持っておきたい。常に鞄の中に持ち運んでいます。雑誌等でも高く評価されてます。母にもプレゼントしました。
    ヒーターベストへの給電で1～2時間の間程度持てばと思いましたが、最大で8～9時間持ちそうなので重宝しそうです。夏場と冬場では相当違いが出ると思いますが、
この値段でこの性能は驚きです。
    全てにおいて最高です。
    今までこちらの商品に出会うまで、本当に不便でしたが、この商品に出会ってからは、携帯性にも優れ、充電速度も早いので持ち歩きするのに、とても重宝しています。
ありがとうございました😊
    前anazonで買った5000円の10000アンペアーを買いましたが断然こっちがいい
    安心して使用しています。充電時間の短縮にとても満足しています。良い商品をありがとうございました。
    It's done my mobile charge for thrice. No need to worry about a full day
with extensive use of my mobile.
    とりま迷ったらアンカー買っとけばOK。問題なく使えてる。
とにかく信頼のAnkeyですね。セール中なので安かったので購入しました。電熱ベストで予備バッテリーが欲しくなり、モバイルバッテリー２台目の購入になります。
    電熱ジャケットに使用しています。充電時間は、長めです。
    普段使いにぴったり落とすと壊れやすいのかもしれませんアクリルの袋が付いてるので入れておきましょう
    Iphone に充電し始めて５分ぐらいで勝手に充電が切れる。モバイルバッテリーはフル充電されているのに、その繰り返し。横のボタンを押せば又充電開始5分後
に又切れる。初期不良でしょうか。
お母さんにプレゼント結構いい物でしたもっと容量が大きいものにしたかったけど重さ、バッテリーに充電する時間を考えてこれにしました。お母さんが結構好きそうでした
    少し分厚くて重いです。
    以前から知人に勧められており購入。充電１０％のスマホ２台をフルまで充電してもまだ持つ模様。現状はカタログスペックではなく、実際の限界値を知る機会がないの
でどれぐらい持つかは不明だが、かなり期待はできる。
    注文して、良かったものでした。出掛ける時凄く助かります、サイズは丁度いいと思う！
    OK
    今回、値段の安さとAnker製品ということで購入をきめました。色々とレビューを見ていると良い悪いが半々で心配でしたが、私は満足の一言です。最初に充電を満
タンにするまでかなりの時間がかかった（USBで8時間くらい）ので驚きましたが、そういうもんだと分かれば、次回からは使う日の前日から充電を始めておけば問題ないです
し、これで20%以下のiphone6を5回フル充電出来ました！！
    買って10回もしないうちに充電できなくなります。最初のうちは良いですが、徐々に何時間充電しても充電がたまりません。最悪です。セールで購入しましたが、二度
と買いません。
台風の被害で成田空港難民になってしまった時、これを持っていて良かった。容量があったので、友達の充電も助けてあげられた。これから数日旅行の必須アイテムになりそう！
    子供が登校時に持って行ってます。小さくて軽いので持ち歩きしやすくて重宝してます!!
    サイズが思ったよりも小さくてびっくりしましたw
    レビューにはすぐに壊れるとか書かれていましたが、私は買ってしばらく経ちますが、全く壊れる気配はありません。満タンで何回も充電できるので私はだいたい一回の
充電で1週間持ちます。充電具合が一目でわかるので充電のタイミングもわかりやすいです。
    microUSBってところが残念ポイント。せめてtypecでしょ
    大容量ですが、安い部類に入ると思います。以前使用していたものがヘタってきていたのもあるかもしれませんが、充電が早くなったと感じています。
    とてもしっかりした作りです♩安心できるメーカーです♪
    こちらのバッテリーは本当に優秀です。何度も充電出来るし、あまり使わなくても充電電気がヘタることもありません。皆さんのレビューがいいわけですね！
    コンパクトサイズが良い点少し重いのが悪い点
    厚さは2cmありますが、カードより一回り大きいぐらいでバッグに入れて持ち歩くのにちょうどよいです。電池消費が多いゲームのために毎日使っています。本体は白
ですが付属の袋は黒色で布のくずが機械のすきまについて汚くなるので袋は使っていません。
    とにかく使いやすい❗大きさも丁度良いので買って良かったと思う。
    釣りの際の電熱ベスト用に購入しました。サイズがベストのポケットに丁度収まり、また電池の持ちも十分です。若干重たいのは容量からして仕方ないと思います。また
、充電速度が遅いのは早くから準備すれば気になりません。
    持ち運びやすくて、ちゃんと充電できるので、外出する時はずっと使ってます。
    良かった
    子供のホームステイ時に飛行機内用として購入夜電気の安い時に充電、昼間スマホに充電できます。制御用の回路があるみたいで、無駄な充放電はしません。現在はポケ
モンＧＯで使用中
    フル充電状態でそのまま使用しなければ、数日後もフル充電が保たれているのが嬉しい。さらに軽量ならもっと良いかも知れませんが、長時間外出の時には必ず携帯して
、心強く思っています。
    コンパクトでとても使いやすいです。充電時間が少し長いですが問題ないです。容量も十分です
    20000mAhをもっているが、少しコンパクトな物が欲しかったのでちょうど良い大きさ。相変わらずコストパフォーマンスが良く、気に入っている。
    赤色なので、バックのなかに入れて持ち歩く時も、すぐにとりだせる。
    温熱ヒーターベストに使用してゴルフをしましたが、ポケットに小さく収まり重さも全く感じられませんでした。温度設定を弱で使用しましたがバッテリー容量は４つの
ランプが一つも減っていませんでした。
    本体質感good!ポーチもgood!モバイルバッテリーはANKERさんで決まりですね(^^)v
親にプレゼントしました。操作が簡単で持ち運びに便利だと喜んでいます。充電速度は気にならなかったようですが、高速充電ではないようなので、速度は☆3にしました。
    充電器自体になかなか充電出来ない。フルになるまで何日かかかる
    もう少し薄く、軽さを期待します。
    薄型が良かったけど、まぁ納得の買い物でした。
    登山でスマホ充電のために利用中。耐久性はまだ不明ですが期待通りに機能しています。
    価格も安いし、容量も十分だと思う。スマホの充電もモタモタしない。
    薄く軽量、携帯性にすぐれています。もしもの時ように常時携帯して重宝しています。まだ、使用して数週間ですが、機能性もまったく問題ありません。
    充電容量は良かったです。充電速度は普通かなって感じです。重量はふつうよりかは少し重たい感じがしました。
    10000mAHでこの小ささは非常にいいと思います。充電速度も早いしポケットに入れてても邪魔になりません。type-cのポートがあればなおよし。
    思わぬ災害時の停電。最近停電は少なくなっていたのに…。スマホでの情報収集で予備バッテリーとして役立ちました。
    ２万mAhを超えるバッテリーは充電に時間がかかるので、これくらいの容量を複数使用するのが、丁度いいように思います。
    充電が１２時間かかるので、機能アップが期待されます。
    色々やりましたが、２つ目から進まず充電されまいままでした。国産の他のものに買い替えたところ、スムーズに充電されました。価格差千円ほどですし、これからは国
産にします。良い勉強になりました。
    白くて気に入っています。パワーもあり保険の為に持っているのは良いと薦められて購入。
    前に別会社のモバイル購入して2週間頃には充電できなくなり今回も･･･と半信半疑で使っていましたが最高です。iPhoneを1回充電しても残は減らないし何回
も充電できそう⤴︎ ⤴︎少し大きいけど最高です。
    中々
    2個目の購入です。同じAnkerで20000も持っていますが持ち歩くには重いのでコンパクトなこちらが使い易いです。安心の日本製だし充電も早いです。
    サイズが小さくポケットにすっぽり入ります。そして10000mAhの大容量でいつも安心です。オススメします！
    購入して10か月で使用できなくなった。モバイルバッテリーの充電もできないし、スマホへも充電ができない。モバイルバッテリーを充電すると点滅して充電できるよ
うになっていそうなのですが、翌朝になって１つのLEDが点滅しているだけで満充電しない。保証期間なので交換してくれるのでしょうか？
    使用してますが、壊れることもなく安心して使えます。スマホへの充電も早いですし、何度か落下しましたが丈夫です。
    携帯への充電、通常のコンセントにつなぐより、このモバイルからする方が圧倒的に早くて助かってます
    容量が大きいので充電に時間がかかりますね。パソコンからの充電で、ランプ１つ増えるのに２時間程かかります。充電されない・ランプが増えない等の初期不良のレビ
ューがあったので心配してしまいました。時間はかかりますが１度の充電で数回使えるのは便利ですね。セールでお得に買えたので良かったです。
    容量、サイズで倍のものをPC用に使ってきたが、モバイル用に購入。信頼のANKERすね。
    携帯用の袋がついてる。ちゃっちく無く、しっかりしてる。安い外国製の製品と比べ、スマホの充電が早い。アンカーのケーブルもセットで買った。これもしっかりして
てお気に入り
    少し重いですが安心感があります。友だちにも気軽に充電させてあげられます^u^
    この商品が気に入ったので追加購入、同じ商品なのに3年前に購入の商品はまだまだ使えそうですが、2ヶ月前に購入した同商品は2ヶ月で使えなくなりました。当たり
外れがあるようです！
    非常にスペックはいいのですがUSBポートが一つでは付け替えが不便です
    電熱ベスト、最低の温度設定で使っています。８時間は使えるので安心です。
    特に問題なく使用出来ました。重さも、充電速度も気になりません。
    前日の23時位に注文したにもかかわらず、なんと次の日には届きました。早すぎて吃驚！本体も問題なく使用できています。
    この容量でこのお値段で、この品質。素晴らしいです。充電に時間はかかりますがポケットWiFiとiPhoneを持ち歩くので安心です。
    充電速度にびっくりしました。体感ですがiPhoneの正方形の充電器に比べて1.5倍ほど早いと感じました。また、サイズが小さくその割に少し重量はありますが
とてもいい商品で間違いないです！
    問題ない
    大容量、低価格、コンパクトでデザインも悪くない良い商品です。残量も人目で分かりますし、電池切れを気にせず、ハンティングを楽しんでおります。妻用と併せて2
つ購入しました。
商品はコンパクトで持ち運びに良い。ただ、説明書が小さく見にくい。又、説明不足な所があるので明記するべき。iPhoneユーザーは別にケーブルが必要な事とか。
    白を購入しました。数百円高かったですが可愛かったので梱包、商品 、付属品 全てにおいて満足ですこれがあるだけで外出時の安心感が違いますね
    とにかく10000ｍAは強い！長持ち！最強！価格も安いし全然劣化しない！
    電熱ベスト用だけに、出来れば重量がもう少し軽いと良いなあー。でも、現在の技術では　仕方ないか？
    持ち運びしやすい大きさ少し重たいがこんなもんだろうバッテリーへの充電は遅いです。4〜5時間かかります。スマホへの充電は普通のスピードといったところ。
    2018年 10月14日 モバイルバッテリーを購入しましたが本体に充電ができなくなりANKERサービスに連絡した所、新しいバッテリーと交換して頂けるとの
事で対応がスムーズで驚きました。使い勝手の良いサイズなので迷ってる方にオススメです。
    本体のランプが点灯せず、きちんと充電できない時があります。接触不良なのかもしれないけど返品手続きが面倒でついついそのままです。
    思った以上に重たいので、上着のポケットに入れていると気になる人もいると思います。充電に関しては問題はありません。
    バッテリーなのでそこそこの重量はありますが、キャッシュカードくらいの大きさでそんなに邪魔にはなりません。バイク用の電熱ベストの電源にも使いますが、満充電
で8時間くらいもつので重宝します。
    軽くて小さくてよい
    カードサイズくらいなので持ち運びには問題ない大きさです。
    良かった
    安定のアンカー製品USBヒーター付ベストで使用してます
    時間がかかる。
    コスパ最強。半年ほど使ってますがめっちゃ便利です。
    サイズもちょうどいいし値段もいいし使い勝手がいい。おすすめ
    以前使用していた物より充電時間が長く重さも軽いので持ち運びも楽でよかった。
    レビューの高評価は偽りなし。デザイン、耐久性、充電性能全て満足。
    皆さんのレビューを見て、この商品に決めました。思っていたより大きくて重いです。でも初モバイルバッテリーなので、こんなものなのかな？赤色が鮮やかで可愛いで
す。ステッカーでデコりたいと思います。
    重かったです。バッテリー自体の充電はフルにする場合半日以上かかりコンセントが熱くなります。理由があって二つを会計二回に分けて別々で注文したのに同梱されて
いて不愉快でした。
    思っていたより小さくて便利。キャンプの時や旅行の時に重宝しそう。
    サイズ、バッテリー容量については問題ないが、USB出力ポートが2つあれば良かったと思います。
    買うべき
    大きさ、容量、価格、性能の総合点が堅い。iphone5sで4回フル充電できます。iphoneへの充電、早くて驚きます。
    バイクツーリングやお出かけ時など電源の心配をする必要が全くなくなって、大変心強い。特にバイクでは割と費用のかかる電源取り回しをしても、バイクを降りたら充
電できないので、このモバイルバッテリーのほうがずっと実用的。安価だし良い買い物でした。
充電口が出来ない、よく見たら充電口が壊れていた。原因は型式の違うケーブルを挿したためだが、説明書が無いので間違って挿したからであるが、それにして壊れやすい。
旅行前に購入したら壊れていて大変でした。ギリギリで違うものを買ったのでなんとかなりましたが、動作確認する余裕を持って購入しないといけないなと痛感しました、、
    2016年7月に購入しました。週2回くらいの使用頻度で、150回ちかく充電したと思います。過充電はしないように気をつけて使いました。欲を言えば保証期間が
過ぎて2ヶ月後の約20ヶ月で故障が少し残念です。（18ヶ月だったら保証期間内でしょうか）次も同じ商品買うと思いますが、白は汚れが目立つので黒にするつもりです。
    旅行にゆくために購入しました。ギャラクシーノート７でフル充電2回半できました。PCからの充電もフルまで4時間ぐらいです。専用のソケットを買えばもっと早い
と思います。重宝しています。
    最初なかなか充電のランプが満タンにならなくて結構焦りましたが、問題なく使えてます1回の充電で、3,4回くらいはiPhoneの充電が瀕死の状態からMAXま
で速やかに戻してくれます、ほんとにこれ買ってよかった🤤
    最初は、まったく充電できず。一回放電してやっと充電しだしましたが、それでも遅いです。全部充電するのに、８時間かかります。
    使用感は気に入っていたのですが、3ヶ月たたないうちに充電できなくなりました。他の方のレビューを見る限り、ハズレを引いたのかな？とも思いますが。安いもので
はありますが、長く使いたいものなので残念でした。
専用メッシュポーチにケーブルに...届くのは充電器だけだろうと思ってましたがおまけが付いていてびっくりしました。この製品を買って良かったなって思いました。
    容量の割にかなり軽量。充電も早いので助かります。4,5年前のモバイルバッテリーと比べると隔世の感があります。
    評判通りの使い勝手で、すごく良いです。ミラーレスカメラの緊急充電用として使っていますが、想像以上に速度が早く、重宝しています。
    コンパクトで大容量です。コンビニやコジマなどで売ってる物は充電容量が少ない割に、値段が高いのでこれは良いと思います。
    発熱ベルト用として使っています。小型で軽くボケットに丁度良く収まるサイズで重宝しています。
    結果から書くと…最高、驚いた。使い勝手がとてもイイ。バッテリーのINもOUTも十分に早い、デザインも良かったし、サイズもXperiaZ5より大きくなくて
重ねて持ってても邪魔にならない、軽いしネ。USBコネクタ部分の耐久性は、まぁ使っているうちに分かるだろうけど、しっかりしてるし問題ないだろう。値段も安いし、最新
型も一台買おうかなとても良い買い物ができました。
    依然買ったバッテリーは1か月ぐらいで膨張充電不能に。今回は大丈夫みたい。娘にも購入しました。
    16000程度の物を先に購入したのですが、毎日鞄に入れて持ち歩くのには重たいと感じましたのでこちらの商品を追加で購入。災害などの万が一のためにモバイルバ
ッテリーを持ち歩きたかったので、いつも鞄の底に入れておけるようになり目的達成です。
    充電時は4つのインジケーターランプが充電が進むにつれ点灯の個数が増えてゆき使用時はだんだん減ってゆくのでバッテリーの蓄電状態がわかりやすいです。難を挙げ
れば充電にすごく時間がかかるので2つ使っています。
    発熱ベスト用に案内されていた商品ですが、ポケットに入れるには重すぎます。180グラム。持続時間2～４時間で良いので、もっと軽量小型を紹介してください。m
ahは8000～10000。
    スーパーの魚屋さんで働いてますがこの服のお陰で寒さを乗り越えれました！ですが、朝から使ってにはバッテリー切れになるのでフルで使うならバッテリーを二個持っ
ていた方が便利だと思います！
    これまで使用していたものより小さく、容量も大きいため、非常に助かります！重さも思いの外、気になりませんでした。あと、専用の袋も付いてて、ケーブルを入れれ
るので、便利です。
    コンパクトで特に問題なし
    皆さん書いていらっしゃますが、小型化、軽量化され、持ち運びが楽になっています。また、充電のスピードも早いので、いざという時に助かる場面が多々あります。出
張の際に使うことが多いのですが、かさばらず、重たくなく、重宝しています。
    ankerの商品という事で信頼性は満点です。充電速度も速く、スマホを空っぽの状態から満充電２回しましたがまだまだ残っています。充電量の大きさに信頼度もさ
らにアップしました。
    私はポケモンGOユーザーですが、このモバイルバッテリーを使い出してからバッテリー残量を気にする必要が全くなくなりました丸一日ポケモンを探して歩き回っても
充分なんじゃないでしょうかポケットに入れておいてもほぼ気にならない大きさと重さで満足してますこの商品のおかげかどうかはわかりませんがつい最近卵からラプラスが孵化
しました
    空調服の電源として使用しています空調服の電線が切れショートしてしまったことが何回かありますが、そのたび電気の供給がストップし発火や機器の損傷には至ってま
せんリチウムは爆発が怖いので安全なバッテリーがよいですね
    届いた時はフル充電ではなかったのでUSBにて充電、その後２回目の充電も約3時間で完了したが、3回目の充電では一つのLEDが何時間も点滅していて全く充電し
ない。星は最低一つ付けないと投稿できないから一つにしたが、ゼロで投稿したかった。
    安定のアンカー。大きさも重さも容量を考えれば妥当と思います。
    ちゃんとした、正規品です。だけど、20000mmahていうのが、あったんですね？そっちも、かおうかな。ww
以前使っていたバッテリーが古くなったため新しく買い替えました。以前のよりも小さく軽くてとても使いやすいです。今まで使ってきたモバイルバッテリーの中で1番です。
    回数はあまり使用していなかったのですが1年で壊れました。本体フル充電からIPHONEを1回充電しただけで空になります。バッテリーに関しては信用できるメー
カーと思っていましが違ったみたいです。
    5V2Aのアダプタで4段階まで本体充電できました。2段階で進まない人は多分アダプタが違うのでは？　iPhoneも問題なく充電できます。やや重めかなと思い
ますが、こういうものかな。
    コンパクトさと容量、充電速度などどれも満足のいくものでした。最近はスマホ本体の容量も増えてきているのであまり活躍の場はありませんが、いざという時のために
持っていると安心できます。
    チョット重い。
    以前から同じタイプの黒を使用しています端末が1台増えたので、白を追加購入しました品質は申し分ないので安心して毎日使っています
    容量的に妥当なのかも知れないが、以前所持していたものが5000くらいだったため、今回の製品は想像以上に重かった。
    流石、Anker。今まで幾つかの他メーカーのもの使いましたが、全てに置いて満点💯　　収納袋も洒落てて初めから使えばよかったです。
    子供から使いやすいと勧められ、家族の分も含めて2点購入しました。容量が大きい割に充電速度は早いです。大きさは携帯しやすい大きさですが、やや重いので携帯性
を4にしました。
    商品はすごく小さいのですが容量が大きくとても良いです。充電の速度もとてもはやく、とても優秀なの商品です。
    なし
    まず重さは軽いので、携帯しやすい、それ以外の機能についてはこれから使用するので、またはっきりわかりませんが、長く使えることができたら良い商品だと思います
    軽量が良い、但し、もっと薄型になると更に良い、それと、充電ランプの明かりが小さ過ぎてわかりづらい、もう少し分かり易くして欲しい。
    持ち運び便利
    総合的には良かったです。携帯する時、少し重く感じますが充電の持ちは良いと思います。
    10000mAhレベルのバッテリーがこんなに軽いなんて信じられない。今まで2500mAhで100g弱のモバイルバッテリーを通勤に持ち歩いていたが、もうこ
れひとつで十分すぎる。
    以前使用していたバッテリーの容量が小さいこともあって、この容量の大きさには満足している。
    あんていのブランド品です。
    ヒーターベスト用に安心のアンカーを選びました。まだ使用出来ていないため評価できかねますが、動作確認し、充電は問題なく出来ております。長持ちしてくれること
を祈ります。
    大きさはiPhoneと同じで重さもiPhoneと同じです機能性はGood本体を購入するとAndroidようのコンセントが付属しますのでiPhone勢はコ
ンセント必要
    もう少し充電が早く終わって長持ちすればいいんですが！
    電池の量は十分です！ただ、バッテリーへの充電は結構時間かかります。ゼロから充電する場合、2時間はかかると思います。正確に測ってるわけではないです。なので
、夜寝るときに充電しておくのがおすすめです。
    スペックが違いますが他の充電池では待たされますが、この製品は早くこちらの予想通りに充電してぅれます重さも気になりません後は充電の量ですかね
    以前、某キャリアからサービスで頂いた5000mAhを使用していたのですが、充電出なくなりこちらの商品を注文しました。まず容量が倍になり良い感じです。ただ
の充電時間が長くなります。この辺は充電器を見直せば改善されるかと思います。充電状態もLEDのインジケータで一目瞭然です。この値段ならばコストパフォーマンス抜群だ
と思います。
    Iphone6に2回分の充電が出来てます。価格
品質ともにgood、ただし嫁さん用に買ってみたのですが重いので拒否。軽いのは容量不足の偽物と説明するも...
    要領等満足ですが、袋から本体が滑り出てしまいます。
    アメリカへの旅行へ持参しました。付属のカバー？がメッシュで、入れたままで充電の残量が一目でわかるのが便利でした。入と出が同じ面なのもコードの差し替え時に
便利でした。バッテリーなんてどれも同じかと思っていましたが、こちらはgoodでした！買ってよかった！
    とにかく充電速度が速い！そしてほどよい重量感！軽すぎない重さが良い！満タンになれば自動で充電を自動で止めてくれるから、過放電の心配もない！
    次男の高校が決まりスマホを買ったのでこちらを購入しました。ACアダプターより充電が早い感じがします。
    発売当初から買って3年使わせていただきましたまじでおすすめです今でも使ってます落としたりする事も多いですがびっくりするぐらい壊れないし充電速度もめちゃく
ちゃ早いです
    コンパクトで軽いのが良く充電持ちも良いのですが、バッテリーに繋いだ時は作動してるのですが、付けたままスイツチしても反応が無くバッテリーを外して繋がないと
　反応しませんでした。
    購入後、1年経ちますが問題なく使えてます。コンパクトなので携帯しやすく、旅行の際には非常に便利です。
    素晴らしいです。これを買ってから電池が切れることを気にしなくなりました。一年ほど前に購入したのですが、全く問題なく使えます。
    長持ちしています。繰り返し使う物なので耐久性、持久力がある品物は重宝します。ANKERは以前にアンケート回答で商品プレゼントというのに騙された事があって
信頼度全く無かったけど…。縁、かな。
    信用しているメーカーだったので購入しました。持ち運びにも便利で、充電スピードも満足です。iPhone8で4回は余裕で充電できます。少し重量があるので、重
たいのが気になる人には不向きかと思います。
    付属の収納袋がサイズオーバーでぶかぶかして格好悪い。面積的には大容量に比べてコンパクトだが、もう少し薄型の方が収納し易いと感じた。
    せいぜい8000mAhぐらい重さは180gぴったりフル充電に8時間以上かかる一応使用はできるので完全な不良品ではないという意味で★2つ
    軽く持ち運び安くてとても良いです
    今のところ、正常に使用できてます。充電が早くて良いです。本体への充電はまあまあかかります。
    電熱ベスト用に買いました。大きさは丁度良かったです。
    軽くてコンパクト
    大きさ、重さが丁度良い。
    旅行用に買いましたが、丁度良い大きさ・重さに容量も充分で、普段使いでも重宝しています。スマホも2、3回は充電できて速度も早いので、停電の時などいざってと
きにあると便利です。
いつも使ってるバッテリーはすぐに電池切れになってしまったので、友達がオススメで使ってるアンカーのバッテリーがいい聞きかってみてつかってみたら、長持ちできてました
    思ったよりコンパクトで持ち運びにも便利で大変重宝しております。充電状況もブルーライトで見やすくしかもオシャレな感があって大変気に入っております。
    スマホ、動画用カメラの予備電源として持ち運びを習慣化しようと思い購入しました。有事があっても役に立つと思います。
    外出時に持ち歩いています。iPhoneXが残容量10%ほどになった状態から充電した場合、4回位フル充電が可能でした。10000mAhの大容量でこれは良い
と感じました。価格も2000円程で買いやすく、サポートもしっかりしているようなので良いと思います。欲を言えば出力ポートが2つあればなぁ、と。全く不満はないので買
っても損は無いと思います。
    さすがアンカー製品安定の良さ
    不満が1個も無いので、★５つですね。レビューも胡散臭いのが無いので、恐らく問題ないだろうと購入しましたが、想定通りの良品でした。自信を持ってお勧めできま
す。後はどのくらいの期間使えるかですかね。
    旅行用に購入しました。軽いし小さめのカバンでもそこまでかさばらないし、ポケットにも入るし、二回くらいは充電できるしこれは素晴らしいものです。充電速度も気
になりません。これは素晴らしいものです。
    満タン充電にして、実際に１．５A負荷をかけてみました。仕様どおりの性能が出ました。
    僕のは当たりを引いたのか？皆さんのレビューみたいな不具合は出てないですね！Galax7edgeで2.5回は充電できます。ツーリングに大活躍してますよ！
    前日の夕方にから夜に注文して次の日の午前中に届いたのでとにかく早かったです。商品は最軽量とはいえ10000mAhなんでポケットに入れて持つにはこれが限界
かなって感じです。以前は5200mAhの物を使ってたので細かったのですが幅があるなって感じました。
    外でも使うことが多くなったので購入させていただきました。この商品は10000mAhということで、大きさ・重量は覚悟していました。ですが、箱から出してみる
と想像以上の大きさ・軽さで持ち運びもしやすく、ちょっとしたケースもついていました。金額以上の物だとおもいます。
    Huawei P20 liteが高速充電出来ると言うので買いましたが、高速充電にはなりません。騙されました。
    以前ネットで安価なモバイルバッテリーを購入したのですが、信頼性がいまひとつ無く、充電時間も取説以上の時間が掛かるし、容量の割には充電回数が？最初から信頼
のあるAnkerを購入すれば良かった・・・
    ヒーター付きベストのバッテリーとして購入しました。重さも問題ないです。ただ容量が小さいので長時間使用する方は、予備を準備するか、容量大きいものにした方が
良いかもしれません。
    フル充電まだメチャクチャ時間かかります。もう少し軽量だといいかな…でも、重宝してます
    重いけど使いやすい。驚くほど充電スピードが速い。ケース付きだが使わない。
    学生なのでもう少し安価な商品を購入しようと思っていましたが、レビュー等をみてこの商品の購入を決めました。この商品を購入して正解でした。コンパクトで思って
いたより軽かったです。また持ち運びの際に入れておけるケースが付いているのも高評価の理由の一つです。
    前に買ったものをなくしてしまったのでリピート購入です。シンプルイズベストお手軽価格で使いやすく壊れにくい。最高です。
    まず初めに思ったのは重い！！まぁ10,000積んでるからしょうがないと思いますけど。品質は良くて充電速度も悪くないので総合的には悪くないと思います。iP
hone7だと2.5～3回ぐらい充電できるかな？買って良かったです。
    とにかく迷ったらここのメーカーにすればまず間違いないとおもつ
    今まで出会ったモバイルバッテリーの中で1番よかったです今持ってるやつが使えなくなったらまた買おうと思います
    これまでのモバイルバッテリーが度々充電エラーを起こしてたのですが、こちらは動作良好です。サイズもコンパクトでいうことありません。
    海外旅行時に使いたくて購入しました5日程の旅行中、外出の際は常にカバンに入れて持ち歩き重宝しました本体の充電は念のためで1度しただけですが充電切れになっ
て困る事もなかったです買って良かったです
    台風15号による停電により、携帯の充電が出来なくなりモバイルバッテリーを探していたところこの機種を見つけ、購入しました。容量は3回充電出来良いのですが、
フル充電に5～6時間かかり、もう少し早く充電できれば良いですね
    まま使える商品と思います。次期の商品は充電速度と重さが改善して欲しい。
    問題無く使えます。もっと軽ければ、なお良いです。
    緊急用にバッグに入れて持ち歩いています。他より軽めですがやはり、肩がこります。
    充電器をあれこれ買ってきましたが価格と性能を考えるとやはりAnkerがベストかなとの結論です
    充電途中で途切れます。まともに充電できません。金の無駄遣いです。このメーカーのものは買わないようにしています。
    AQUOSのAndroidを使用しています。フル充電していけば、まる二回ほどはスマホをフルにできるのでかなり助かっています。付属のUSBもそれなりに長さ
があるので、バッテリーはカバンに入れたままスマホを使えるのが良いです。
    大きさもコンパクトで、接続も簡単重さも気にならない程度で、快適に使えています
     Your browser does not support HTML5 video.      １日充電してもフル充電にならない❗
    今のスマホはなかなかバッテリーがなくなるということはありませんが、旅行の際など重宝します。特に問題なく急速充電できています。やや重いかなとは思います。
    父へのプレゼントで購入しましたすぐ届いたので助かりました
    重たいけど、容量多くてパワフル。数日間、コンセントのない環境に置かれるとき(山登り・山小屋泊など)に使用。デジカメやiPhone6を充電できます。充電速
度も速いし、満足です。
    サイコンを、スマホで利用しているので、購入しました。すぐには、電源が尽きないので助かってます。出来ればサイズが、細長ければ良いかな～‼️
    災害時の備えとして購入。2回分の充電が出来るし、色も気にいってます。
    Plastic casing feels cheap, but reasonable for the price. Overall a solid
product.
    前に長く使っていたバッテリーが端子部分の接触不良で購入しました。容量も十分大きく、本体も小さくて軽いので、とても使いやすいです。値段も安いため満足してい
ます。出力端子が2つあるとより良いとは思いますが、自分の使い方では1つで間に合っています。
    1ポート充電器の中では容量も大きいので、安心してタブレットやスマホを充電できます。主に外出時に充電しながらアプリを起動して、移動することが多いのですが、
気が付かないうちに充電完了していることが多いです。持ち歩きにも支障のない重量です。すごく頼りにしてます。
    購入後一か月経過で初めて使用したらバッテリー目盛り4つのところ2つしか点灯していませんでした。定期的に充電しないとダメなんですねー。
    コンパクトで良いが充電時間が少しかかる気がする。
    耐久性は、まだわかりませんが思ったより小さく持ち運びにはとても便利だと思います！遠出する時にはきっと重宝しますね。
    今迄使っていたものに比べ軽量で、充分満足してます。
    旦那さんの加熱式ウエアーに一緒に買いましたが、外で使うときは、充電がすぐなくなる様です。容量の大きい物を買っていました。私と娘は家で、使う為、1日使った
ら充電をしています。使いやすいと思います。
    この商品は良いと聞いており購入しました。とても良いです。傷も目立ちにくく 何よりも軽いです。
    旅行の補助バッテリとして購入。持ち運びしても重いと思うことはなく、携帯のバッテリ残量を気にせず済みました。一人一台あると良いですね。
    充電が速い。もう少し軽量だと★５つ。大きさは小さくて良いです。
    この機器の充電には半日くらいかかります。しかし軽くてスマホには約3回のフル充電が可能でしかも速いです。
    価格も安く以前に比べて小型になりました。手の平サイズです。2個購入しソーラーから充電してプチ永久機関のように使ってます。
    年末年始休みの海外旅行で使いました。思った以上の速さで携帯の充電ができてたくさん動画等を撮れました。
    ちょっと重いけどバッテリーはAnker一択。セールの時に狙うと良いかもです
    軽い
    日本のAmazonのモバイルバッテリー市場はAnkerが一人勝ちしましたね。他のメーカーが参入してもコレを崩すことは難しいでしょう。
    知り合いに薦められて買いましたが良いです。良く持ち歩いてます。
    旅行や出先でとても重宝させていただいてます。一点気になる点で、充電が３から4になるまでが一日かかるのですが、そういうものなんでしょうか？耐久性は落とした
りしてないので、未評価で。
    使いやすかったです。
    充電バッチリできました。コンパクトサイズで軽量なので、バッグにいつも入れています。
    コスパ最高！普通にお値段以上！！充電速度も気にいってます！
    ちょっと信頼性に欠けますね。中国製品でしたし…。
    大変気に入っております！
    注文翌日には届きました。軽いものと迷いましたが、デジカメ等にも使いたかったので、こちらの商品を選択。ちょっと重いかと思いましたが、このクラスではかなり軽
量なほうではないでしょうか?
    このモバイルバッテリー自体の充電速度が遅すぎる。10時間くらいかかるのかな？モバイルバッテリーの十分条件を満たしてない。
    充電の速さがエグいw素晴らしい品だと思います！
    バイクツーリングの時に携帯ナビの充電用。助かった！
    大容量かつコンパクトで大変オススメです！加えて、ケーブルと本体をセットで持ち運べるメッシュ製の巾着袋が付属されており感動しました。今まで幾つかのモバイル
バッテリーを使ってきましたが、ケーブルだけ行方不明となり使いたいときに使えない事態を頻発させていたので・・！オススメです！！
    軽くて小さくてパワーがあり良いです!　アンドロイドスマホに最適マイクロUSB対応なのでiphoneの方はケーブルを用意する必要があります。この際ipho
ne専用バッテリー作製した方が良いかも
    もっと安いバッテリーはありますが、すぐに機能しなくなる事が多いので、モバイルバッテリーはアンカー一択です。
    充電コードや充電器はアンカー製を使用しています。今回、緊急用として購入しましたが非常に満足しています。スマホへの充電時間や本体への充電時間も早く、性能面
はいつもながら安定したものがあり、安心して購入・使用できます。
    他のモバイルバッテリーをあまり使っていないですが、この商品に不満はありません。荷物としてはやや重く感じるが一般的な重さなのかな。
    持ち運びにコンパクトで、普通に充電できていいです。
    使いやすいし充電されるのも早いし買って良かったです！
    iPhoneに充電しましたが、思ったより充電の減りが速いような気がします。でも概ね満足です。
    従来より小型なのはいいのだが、重量がもう少し軽くならないかなと思った。
    全てに最高のバッテリーです。この容量でこのコンパクトさは他にはないと思います。カスタマーサービスも大変行き届いています。本体収納袋の不良にも親身に対応頂
き交換に応じて頂きました。
    携帯電話の充電やＩＰＡＤの充電に重宝しています付属のケーブルに長さも短くて邪魔になりません充電アダプターも家にいくつもごろごろしているので付属の必要を感
じません良い買い物でした
    今までのが大きかったためこの商品を購入。小さく軽くとても使いやすい商品です。あとは耐久性に期待です。
    衝撃が加えられたせいかはわからないが、買って数日、1度しか使用していなかったのに、未使用状態で、バッグの中で発熱していて若干本体が変形した。持ち歩きに不
安が伴う。
    ほぼ毎週末に使用し2年半が経ちますが充電容量の劣化も感じられず、未だにフル充電状態からiPhone
SEを3〜4回充電可能です耐久信頼性は抜群だと思います
    この値段でこの性能で十分活躍しています、急を要する時を想定して購入しましたが結構使えてます。
    急速充電が可能で容量も十分ですモバイルバッテリーとして定評のあるAnkerという事だけあります
    1日は安心できる
    良いです
    全く使用していないのにすぐ壊れました。充電に何時間もかかってもまったく充電されない上に使用したら即電池切れこんなのが一番売れてるって信じられないです。
他にも使用していますが、当たり外れのない安心のメーカーです、サイズや重さもほぼベストではないかと思います。ポーチ付属は何気無く、使用時に便利でポイント高いです。
    付属の充電器だと時間がかかるので、iQOS用の充電器を使いました！付属の充電器と比べると早く充電できました！出かけた際に友達と2回ずつ使ってもなくならな
い！軽かったら最高だなって感じだけど、不便だと思ったことない！最高！！
    心配でしたが、いまのところ満足です。
    フル充電の場合、思いの外　時間かかりました。持ち歩きには便利な大きさですが少し重いので胸ポケットには入れにくいですね。
    問題なしさすがアンカー安定の性能多少高くても訳わからないメーカーは買うべきじゃない
    初めてモバイルバッテリーを買うのでどれを買えばいいか考えていたところ、ベストセラーとなっていたこの商品に出会いました。評価もよく値段も容量も申し分なかっ
たので買って使ってみたところ、非常にバッテリーが長持ちし、外出したときや旅行の際の強い味方となりました。買って良かったです。モバイルバッテリーで悩んでいる方には
とてもオススメです！
    サイズがちょうどよい、台風の被災後に購入。
    ありがとうございました。
    大きさがちょうどいいです。袋が付いていたので持ち運びに超便利です。
    ヒートジャンパー用に購入したが、充電が1時間しかもたなかった。お互いのスペックが合っていれば5時間はもつはず。これと同スペックの別のモバイルバッテリーだ
と倍以上持ったので、不良品かと思う。
    急速充電が入ってるからか、バッテリーを充電するのにかなり時間がかかる。6時間ぐらい
    １年半ほど前に同容量の同じ会社の製品を購入しましたが、水没のため買い替えました。大きさ、重量とも半分くらいでビックリ。充電スピードも申し分なしの速さです
。ただ、見た目の質感は明らかに下がってます。価格を考えると致し方のないところでしょうか。
    軽量で小さいので持ち歩きに便利ですし、充電も早い。外出時はこれ一台あればどんな使い方をしても十分持ちます。
    購入してから日にちがたちますがとても便利なモバイルバッテリーです！壊れたらまた購入したいと思いました！モバイルバッテリーを探してる人はオススメなので是非
購入してみてはいかがですか？
    大満足です。道中、疲労や空腹を感じた時に使用しています。今商品は、3回分の充電が出来るので朝昼晩3食全てをこれで済ませることが出来ます。また、小型かつ軽
量である為、持ち運びしやすく周りに迷惑をかけずに消化吸収出来ます。
    スペック通りの容量があり、重宝する。残量が分かること、接続しただけで認識して給電を開始する点は使いやすい。
    小さいのに容量が大きくて便利
    買って1ヶ月ぐらいで、充電が2の所までしか充電されない現象が起きてる。不良品か、コレ。
    中華製にしては良い
    充電口はmicroしか接続できません、micro充電ケーブルは付属してました。また充電は出力2A以上の画像のようなコンセントに差す奴が必要です。パソコン
でも時間かかりますが充電出来ました。
    本体自体はコンパクトだが、接続ケーブル内蔵ではないので、コードと共に袋に入れると、結構かさばる印象。
    価格に対ししっかりしている。満足できる。
    充電速度は従来のモバイルバッテリーとさほど変わらずの速さなので、遅いとは思いませんでした軽さと携帯性についてはコンパクトなので重量感はなくどこにでも収ま
るサイズ感なのでポケットやカバンにすっぽり入るのでとても良いです、携帯袋？も付いているのでいいと思います
    コンパクトでよい、ただ思ったより重かった。安い充電器もあるけど、火が出るような物は避けたい。まだ使ってないけど災害時安心。
    本日、到着し早速充電したのですが、ledが2レベルから充電して二時間以上たっても二つめが点滅するのみ。他の方と同じくハズレをひいた可能性が高いです。
    iPhoneにタブレットに電子タバコに、と重宝しています。純正充電機の倍以上の早さで満充電できます。
    コンパクトで持ち運びに便利です！丈夫で安心！
    アンカーは興味がありましたが、なかなかタイミングがなく購入していませんでした。が、実際に購入して使用してみると使いやすさと充電の早崎びっくりしました！
    機能はほぼ変わらないのに軽くてたすかってます。
    前に使用していたバッテリーよりも、携帯に充電するスピードが早い。そして1度フル充電したら、3回は充電出来る！デザインもシンプルで良し。
    空調作業服で活用してます。1日使えるので、重宝してます。
    あったかベスト用に良いアイテムです。他に、○ドバシで買った類似品は、ハズレ。これは軽くて良いです。
    初めてのバッテリーなので比べようがないのですが、携帯性と軽さが気に入っています。とにかく荷物が重いのが苦手なので笑
    コンパクトで携帯にかさばらず便利でバッテリー持ちも良いです。
    電熱ベストに使用しても一向になくなりません！ベストのポケットに入れるにはちょっと重いかな？
    頼んだその日に届いて満足したのですがいざ充電してみると1日充電しても満充電4票時なのに充電がしないこれって、不良品ですよね安くても、使えないゴミが届いた
ら、、意味がない
    デザインと容量と価格で決めました。評価もいいので外出には必需品アイテムです。充電器もケーブルも同じメーカーで揃えた。
    娘の分、追加購入です！コンパクトさ、充電の速さ、文句なしですね。
    まぁまぁ
    スマホが高速で充電でき、携帯性にも全く問題ないので、良い買い物をしたと思います。
    普通に良い。
    2~3年前にこの手の大容量バッテリーを購入したことがあったが、大きく重たかったので持ち歩くのを止めてしまっていた。今回の製品はコンパクトで軽く、容量も大
きいので外出時が楽になった。
    よいです
    ボタン点灯が、ついていたり消えたりと解りつらいです。初期不良？
    未使用。使い方分かりづらいです。
    USBで温かくなる上着（ベストタイプ）に入れて長時間使うために購入しましたがパワーもあって軽量なこの製品は最高です
    充電が早い＆長持ち コンパクトやし最高
    ZenFone5に充電する目的で購入。フル充電3回分でしたので、一般的に言われる六割よりも多く充電できたように思えます。軽量で小さいため、持ち運びにも便
利で、ポケットに入れたまま充電できるのは有り難いです。また、携帯性が抜群の為、荷物を減らしたい旅行にも有用です。
    Androidに使用しています。スマホを3回フル充電させてもまだ少し余っています。外観も高級感があり、大変満足です。
    人気商品のようでしたが、全然充電できない不良品に当たってしまった。返品しましたが、なんだか残念でした。
    3ヶ月使ってますが、今のところ品質に問題なし。使わない時の保管は満充電のまま保管や空っぽで保管をしないようにしています。
    良いです。コスパが素晴らしいですね。
    レビュー見ていて本体に充電がされない不具合が多いようですが私が買ったものは今のところ正常に充電もされていますし、スマホの方への充電も問題ありません。今後
使っていくうちにどうなるのか分からないので星4とさせて頂きます。
    コンパクトで持ち運びが便利iPhoneへの充電も速いし、三又コードを別で用意してiPhoneとiQOSの両方を充電するのに使ってます。満足してます。
    携帯やワイヤレスイヤホン、iPodなど沢山持ち歩く息子に買いました。2,3日に1回充電すると言っていたので、しっかり使えるのかなと思います。
    小さくてスタイリッシュ。iPhone6に使用しています。まだ2回しか使用していませんが4灯のLEDが減りませんでした。
    良い。電熱ジャケット、強だとすぐに充電無くなるけど、軽いし、弱なら問題なく暖かい。弱なら時間まあまあもちます。軽くてコンパクトで良いです
    使い方簡単、シンプルな構成、頑丈で持ち運びやすいです。iPhone6sでしたら大体3回分くらいは充電でします。
    ヒーターベスト用に購入軽量でいいと思います
    1年前に同じものを購入に期待通りの性能だったので買い増ししました。
    軽いし小さい、電熱ベストでの使用に向いてました。
    まー普通に電力供給しています。
    このバッテリー自体の充電はめっちゃ遅いけど長持ちするし夜寝るときに充電したら朝には満タン！便利
    とにかく大容量です、少し重いですが許容範囲内です。バッグに入れて使用してます。
    最高
    コストコのモバイルバッテリーがリコール回収につき次機として購入。iPhone4回分の容量で充分でした。サイズもコンパクトで持ち運びにも申し分ありません。
配送も早く、注文翌日の午前中には到着しました。同時複数台の同時充電には対応しておらず(ポート1つ)、もしもの時を気にされる方は1グレード上のポート2つ品をお勧め
します。
    新婚旅行で使うのに購入。Wi-Fiが繋がる環境じゃなかった為ほとんど出番無し。少し重い気もするけど特に問題なし。
    普段使いで持ち歩いています。少し重たいなぁとは思いますが、容量考えたらしかたないですかね。安さにつられて、一度他社のものを購入しましたが、結局不良品でし
た。こちらに買い替えて納得できています。
    少し重いけど10000mAhの割にはかなり軽いと思います。本体がすごく小さいから鞄に入れても邪魔にならないし、値段もお手頃。ボタンで残りの容量もすぐにわ
かるし、充電速度もまずまず。迷っているならこれを買った方がいいと思います。あと、iPhoneの人は一緒に同社製のLightningケーブルを買うことをおすすめし
ます（なるべく短いやつ）androidの人は付属のケーブルで充電可能なので不要です。
    他の商品と、比べてコンパクトで、軽いです。ケーブルを繋げたら、オンになり離せばオフ、使いやすいです。
    モバイルバッテリー本体は皆さんが書いてる通り申し分ないのですが、同梱されていたポーチが紐を絞った時に結びが緩かったのか抜けてしまった。
    旅行に行くのに買いました‼️大満足✨家族で使えたので良かったです。
    2回目の購入ですが、もう少し軽量だと更に良い
    災害などが多く、いざという時のために購入しました。少し重いけれど、他の同性能の物と比較からすると、軽いです。充電もバッチリできますし、良かったです。
    評価がよかったので買わさせてもらいました。実際使ったところ、かなりコンパクトで持ち運びやすく充電能力もよかったのでこの商品はオススメですね。
    重電に時間がかかる(3〜4時間)以外は特に問題ないです。
    何よりコンパクトなことが一番いいです。何度も充電できても、大きく重くては、モバイルバッテリーとしては使えないと思うのです。その点でこれはとてもよいです。
    抜群！
    市役所勤務なので、コンセントの使用やパソコンの連結に制限があり、個人的にバッテリーを探してました。一度の充電でかなり長持ちするので、買って正解でした。
    軽量化・価格次第かなア。
    子供のポケモンGOに付き合うのにコンパクトで容量のあるものを探してましたが、ほぼ自分的には理想形といえると思ってます。少し厚みはありますが、その分大きさ
は携帯より小さいですし、小さな青い光での5段階インジケーターもわかりやすいです。
    充電をしようとコードを繋げているのに全く充電できませんでした。不良品でした。
    コンパクトですが、電池の持ちはいいです。充電がコンセントからではなく、USBだけしかありません。
    同じ充電容量の中で軽く、持ち運びにも便利。
    コストパフォーマンスが良い。モバイルバッテリーならイチオシ。間違い無し。
    空調服用でかいましたが、スマホやいろんな物の充電でも使用しています。気にならないくらいの大きさに、とても機能性がいいので重宝してます
    充電早くこの大きさで大容量。
    一年以上前に購入したのですが、年に数回しか使用しないのに充電できなくなってしまいました。18ヶ月以内なら交換していただけることを知って新品と交換していた
だきました。親切な対応だったので満足しています。
    この商品を全部で4回購入しました。初めて購入したのは今年8月に富士山に登ったときです。私のiPhone 7 plusとは、チャージ時間はとても速いし、4
〜5回チャージできます。この商品の利便性のために、私は友人に紹介しました。そして最後に友達にもう3つのを購入しました。外出あるいは旅行するときに持っておくと良い
と思います。
    手頃な大きさに、大容量、何より手頃な価格。コスパを考えても優良製品かと思われます。Nexus7を0から満充電まで使いインジケータ上で半分残り、そのまま3
週間ほど放置してみましたが、あまり放電もしていないようです。
    iphone8だと現在2回くらい余裕で充電出来てます。外出先ではとても役に立ってます。持ち運びが便利なので買って良かったです
    半年前に買ったばかりなので耐久性は分かりません。サイズの割に少し重さありますが、容量が大きいのでまあ想定内。iPhoneSEで使用中ですが、1回の充電で
、3～4回使えるので本当に重宝してます。
    こちらの商品はサクラチェッカーにかけたところサクラではないという風に出たので信用できます。加えて、ＡＮＣＨＯＲの商品ですのでとても安価です。非常にセンス
を感じる会社なので私個人の意見としましては非常にお勧めです。
    小さいので持ち運びに便利です。
    コンパクトで持ち運びやすい
    便利
    コンパクトなのに、とてもパワフル。頼れる相棒
    古くなったiPhoneの電池交換しようと思ったのですが、純正は高いし、バッタもんは発火とか怖いと思い。このバッテリーを買いました。とても良いです。
    ちょっと重くて分厚いですが、性能は気に入っております。
    今のところ問題なく使用できています。細かくはわかりませんが、外出の際、安心感があります。
    容量と重さ携帯性のバランスは良く、モバイルバッテリーを使っていなかった自分も持ち歩くようになった充電速度は容量が容量なのでまあまあかかる容量にしては早い
のかもしれないが比較対象がないのでわからず
    コンパクトで便利ですが、少し充電時間が長いような気がします。
    ヒーターベストに使用、ほのか携帯の補助電源に少し重いけど重宝しています。
    2018年の年末に買いました。子供が同じものを持っていた為、いつか欲しいと思ってましたが、安かったので衝動買い。iPhone6sには充分なモバイルバッテ
リーです。
初めて、モバイルバッテリーを購入しましたが、とても便利で重宝しています。最初の充電に時間がかかりますが、私のスマホなら、軽く２回以上充電できます。(URBANO
VO1)本体は、思ったより重いですが、コンパクトなので、カバンにも入れやすいです。うちの純正の充電器より、速い気が…外出先でも、焦らなくなりました。
    殆ど悪いところなんて見つからない。あえて見つけるならば専用のケーブルで充電しないといけない所くらい。それ以外は最高だな
    まだ使ってませんが備えあれば憂いなしで持っときたいと思いまして、買いました。
    充電速度、使用時間に関しては特にありません。重みがあったので携帯性はどうかと思いました。ただ、大きさはコンパクトでいいと思います。
    最初に残っている電池を使い切ってからでないと充電できないので気をつけてください。使い切った後ならフル充電できます。
    It charges my phone and devices quite fast, the little mesh bag for keeping
your cables in is useful as well
    サイズは手のひらサイズで非常にコンパクト。鞄にはもちろんポケットに入れて持ち運ぶことも可能。ただ本体の充電はそこそこ時間がかかる。
    1度使っただけで充電できなくなりました。
    コンパクトで使いやすい。デザインも個人的に気に入ってます。すぐ充電してくれるので助かる。バッテリー自体の充電にはそれなりに時間がかかるが、寝てる間にでも
しておけば問題なさそう。
    欠品なのかもしれないですが2回以上は充電できてほしかったです(フル充電2回分)
    小さいがしっかりしていて安心した。Anker製でもたまに不良品が出るので…
    iphoneの充電には２回程度できて十分で、最小なのでいつも持ち歩くにはちょうど良いと思います。
    3年間続けて使用していますが、今のところ不具合なし。
    旅行用に買いましたサイズもちょうどよく日常でみ持ち歩こうと思います！
    2016年に2,400円で、2018年に2,099円で購入していますが、毎日フル充電する程度の使用頻度で一つ目が寿命を迎えたところです。鞄に入れて携帯す
るにはちょうど良いサイズです。
    朝、晩寒いときと釣りに使っていますが非常に快適に使っています、usb充電の電池を使うのは初めてなのですが非常に便利です。
    軽量と謳ってはいるけれどやっぱり重い！本体の充電も長くて長くて……。スマホへの充電は早かったです。
    専用のウエスポーチか、ボディポーチが有れば良いです。
    旅行用に購入しました到着時50%くらい充電されていたので追加ですぐに充電しました。すぐにフル充電になったのですが、そこからスマホへの充電が出来ない！もー
ガッカリです
    これを持って旅行に行きました。ケータイ、デジカメ、ウォークマンとなんでも充電できて助かりました。持ち運びにはこれくらい小さくないと鞄に入れて行く気がしな
いです。充電もAnker PowerPort 2を使用。早くていいですよ。
    充電回数は期待通り。充電が早くて助かる。使い始めてまだ1ヶ月も経っていないので耐久性は不明
    ヒーター入り電熱ベストに使用しました。ベストのポケットサイズにフィットして約４時間持ちました。2個用意すれば１晩持ちます。今まで使い捨てカイロを使用して
いましたが寒い時は反応が悪く苦労してました、このモバイルバッテリーとヒーターベストで夜の撮影も楽になりました。
    大きさとしてはコンパクトだが、ズシリと重い。常に携帯するものなので、がっかりした。
    充電速度や容量などコスパも良いと思います。サイズはコンパクトですが、意外とずっしり重さがあります。許容範囲ですけど‥もう少し軽くなればうれしいです。
    文句なしです。3年ほど使ってこの前壊れましたが3年も使えました。コンパクトで持ち運びもしやすくて文句なしの一品です、迷ってる方、このお値段でこのパフォー
マンスなら買うべきです。
    充電速度が早くiPadに対応しますずっと刺していると熱くなりますが問題なし
    仕様通りの持続時間が確保できているかまだわかりませんが、携帯性は抜群です。
    重さは軽くはないけど、充電器だと思えばそこまで気にならない。何がいいかと言うと、大きさ！一般の同容量の物より小型でポーチとかにも入るし、この容量でこのサ
イズがとても良い。おすすめします！
    届いた箱から本当に小さくてびっくり！小さめのカバンでも入りそうです。ただ、充電器本体への充電は同社のアダプターを使った方がスムーズなのかなと思いました。
    コンパクトで使いやすい！この大きさで10000サイズなので良く充電する^ - ^助かります！
    小さく容量も多いのでカバンに忍ばせておくと、いざというとき便利です。
    外出時にiPhone用として使用しています。小型でポケットに入れておける程度の大きさですので非常に重宝しています。小型にも関わらず容量は大きいので、充電
も頻繁にしなくてもOKです。またLEDが電池残量を教えてくれるので、充電が必要かどうかがわかるのが便利です。非常にコストパフォーマンスの優れた逸品だと思います。
    充電器はいくつか持っていますが、この製品は性能も良く安心して使えます。それほど高額でもないですし、良い買物をしたと思っています。
    小さくて使いやすいです。
    購入してすぐに容量の測定を３度ほど行ってみましたが、３度とも7,000mAh以下でした。これは不良品なのでしょうか？皆さんが購入された物もそのような感じ
なのでしょうか？
    このサイズでこの容量。大満足です。重量もぎりぎりで毎日持ち歩いてもさほど負担ではありません。非常時用ですが、良い買い物でした。
    　コンパクトで軽いので気に入りました。暖房ベストに使用しています！　両親にプレゼントできて満足です。
    I’m absolutely upset over this product. It will not charge!!! I bought this
for a trip and now I won’t be able to use it.
    3年ぐらい使っていますが全く壊れずに使用できています。最高です！
    災害の時安心！
    充電ケーブルが別売りなのがちょっと不親切だと思ったが充電も早く済むので気に入っている付属してくる耐衝撃用の袋がケーブルごと仕舞えるので楽。不満もなく満足
できた。いい買い物をしたと思う
    前に使っていた充電器がすぐに使えなくなってしまい、ankerはもともと良いと聞いていたので購入しました。1度充電してから3回は使っていますが(iphon
e7)、まだ半分以上充電が残っていて驚きました。充電速度も早くて軽量で気に入っています。壊れずにどれくらいもつか使ってみます。
小型軽量でありながら大容量！謳い文句通り！文句なしですね持ち運びも便利ですし、半年使っていて衰えも感じません。価格もさほど高くないのでコスパは1番じゃないかと。
    安くて、カバンに入れやすくケースもついてます　充電能力の満足　買って良かったです更に追加で２個購入
    小型軽量で便利。価格も安くていい。もう少し、薄いともっといいけど。
    フル充電には8時間以上かかりました。2つ目の点灯から3つ目までがやたら長く、不良かと思いました。使用はこれからなのでコスパが良いかはわかりません。
    ヒーターベストと共に購入したのですが、ベストのヒーターより発熱します。異常無い⁇発火の危険性は？、バイクに乗車時に発火したら(*'-`)手も足も出ないの
ですが！！
    いままでドンキホーテでいろいろ買ってましたが容量がパッケージに書いてあるより少なく感じて、セール時にこれを買ってみました。大満足です。三回も充電出来たし
このメーカー大当り
    これが一個あるだけで、様々な使い方ができる。小さいし軽いので常に持ち歩いています。
    数年前に購入したものよりサイズも重さも小さくなってとても満足です。
    iPhone7の充電のために購入しました。PowerCoreを満タンにしてiPhone7が残量20％のときに1回充電しましたが、あと3回くらい充電できる
と思います。3泊4日の旅行用にちょうど良いと思います。
    ihone　3回は充電できました。高速充電できます。星マイナス1つは、少し重たく感じられる。普段持ちは出来なくて、旅行用です。
    1〜2回目の充電時間は長かったが、3回目から突然短くなりました。軽さに関しては、自分にとって重いです。充電時間に関しては、突然短くなったので、買い損した
と考えています！
    収納袋が付いていました。カバンへ入れる際にケーブル等も一緒にできて良かったです。
    半年以上使用しました。とてもいいです。職場でも通勤中の電車の中でもどこでもいつでも充電でき、また何回も充電できます。
    容量もあり、コンパクトで旅に携帯する上でとても良いです。
    夫が電熱ベストを購入したので、リピートしました。値段も安くそれほど大きくないので携帯にちょうどいいです。
    充電中。ゲージが2目盛り目から全く進まず、レビュー通りかと思っていましたが。充電器を変えたところ問題なく充電されました。サイズ、重量感もさすがです。売れ
てる商品なのも納得です。
    2回目の購入ですが、不良もなく快適に使用できてます。かなり頑丈な作りでよく落としたりしてますが初代は3年たった今も問題なく使えてます。家族用に追加で購入
しました。
    便利
    出張などの長時間移動用に買いました。サイズが小さいのでオススメです。iPhoneやBluetoothイヤホンの充電に大活躍しています。
    iPhone6の充電に使っています。　電池残量50％くらいから100％充電するまでに40～50分くらいかかります。
    iphoneXRなんですが、急速充電ならコレ！大変役に立っております！大きさも大変コンパクトです。軽くはないです。小さいけど思ったよりは重さがあります。
    まえの5200に比べると少し重いけれど、その分たくさん充電できると期待！しばらく使ってみてフル充電になってもランプが付きっぱなしなのが少し気になります。
過充電にならないのかなぁと。
    サイズ が いいので 持ち運び 楽チン
    仕事でスマホを酷使するので、持ち歩いています。少し重いのが残念ですが、しっかり充電できるので御守りです。
    USBコンセントによって充電速度の違いを実感。0.5Aではちっとも進まず、あわや不良品かと思いましたが、iphone付属のコンセント1Aで満充電できまし
た。そのうち急速充電用を買おうと思います。
    これ自体の充電する機器はありますか？あれば教えて下さい。
    ankerのモバイルバッテリーは自分用に3つ目ですが、この容量でこの重量なので大満足です。普段使いにはとても良いと思います。しかし、付属のケーブルが自分
の使い方にはやや短いのでankerのケーブルを追加購入しました。
    初めてモバイルバッテリー購入したので実はあまりわかっていませんが、モバイルバッテリーが強力でビックリしました。概ね満足です。充電がかなり長い時間かかった
のが難点、ですが気に入っています。
    このサイズでここまでの能力を持つというふざけたモバイルバッテリーです。同じ価格帯だったら真っ先に候補にあげるべき商品だと思います。
    大きさ、充電時間とも、このお値段でこのクオリティは、とても高いです。これからもリピしたいです
    Anker製モバイルバッテリーは5台目です。よりお値打ちな商品も多々ありますが、不具合なく使用しています。今後、より良い製品を期待しています。
    充電をしていて10分くらいすると自動的に充電がストップしてしまいます。いちいち10分おきにボタンを押して起動させなければなりません。故障でしょうか？代替
品を送ってほしいです。
    最近のバッテリーでは、電熱ベストに使えない（電源が入らない）物も多いですが、これは使えます。小さく携帯性が良い。
大容量バッテリーをさがしていてこの商品を購入しました。以前もAnkerのモバイルバッテリーを購入して使っていましたが、それよりも軽量で容量も大きく満足しました。
    軽くてサイズも小さいので便利に使用しています。定番で間違いがないと思います。充電速度は普通だと思います。速さは求めていないので
    早い、軽い、安いと良いバッテリーinputがquick charge未対応以外はベストバイ
    さすがはAnkerといった感じです。小型で持ち運びやすく、充電も早くて今では必需品となってます。値段もお手ごろで是非買って欲しい。
    さすがAnker、充電スピードもはやく、数日間の泊まり、キャンプなどでも重宝します！
    コンパクトで、軽量でとても使いやすいです。アンカーなので、安心して使えると思います。
    10000Aも蓄電できるということで蓄電の不足に困ることはないでしょう。USB端子が一つですので複数充電はできないですが、使用するスマホやタブレットが少
数の方はこれ一つあれば旅行などでバッテリー残量を気にする必要はないと言えます。
    金額、能力、小さめのサイズ感、重さ、これらのバランスを考えると個人的には最高だと思います。
    ガッチリしていて安心感が有ります。発火の心配も無さそうです。（思い込みですが）
    携帯性大容量充電可能なので携帯するのは・・・て思っていたが、想像していたほど重たくない。十分、携帯可能である。
    容量と価格、サイズ、そして重さ、コストパフォーマンスがとてもいい。そして今回、1年2カ月使っていて、充電器が故障したようだったけど、しっかり保証してくれ
ました。トラブル時の対応が、その会社、商品の良さを物語っています。安心して使ってください。
    良き品であるぞ。ただ巷で少し妙な噂を聞きまいった。anker製のモバイルバッテリーが爆発したとかなんとか。余は少々不安じゃ。
    旅行等の外出時にスマホの充電用として使用しています。十分な性能です。
    ちょっと分厚くて重量感がありますが、モバイルバッテリーとしての性能は満足できるものです。自然放電も少なくスマホを3回くらいフル充電できます。短所はモバイ
ルバッテリー自体のフル充電に要する時間が長くて、丸々一昼夜かかることがあります。
    アンカーの製品のバッテリーはよいですね。これもカバンに常備しています。iPhoneへの充電が速いです。
    ポケモンgo用に購入した。レイドアワーなどイベントにて使用している。無いと困る一品です。
    素早い対応有難うございました。　充電に少し時間が必要です。
    もう出かける時は必需品。iPhone、子供の2DSLL色々使えますね。
嵩張らず、軽く、使いやすい。寝る前に充電して翌朝の出勤時等にかばんの中へ入れておくと、出先でスマホの電池がなくなった際、2〜3回位はフル充電出来るので安心です。
    バイクの電熱ジャケット用に購入。携帯性、容量を考えるとこれがベスト。インジケーターもいい感じです。
    スマホへの充電は速いですが重さが気になります。本体充電は満タンになるまで時間がかかる感じがします。
    ツーリング時、使用しました。暖かくて、良かったです。
    私のも不良で充電が8時間以上経っても3つめがずっと点滅したままフルになりませんでした。返品手続き中ですあともっと軽量だと思ってましたが重かった
    スマホの電池残量50%からフル充電までに要する時間は90分位という速さ。水濡れを防ぐためにポリ袋に入れるか、ハンドタオルに包んで携帯している。重量は18
0gくらいと軽い。
    充電のスピードが早いです。そして充電器自体も容量が大きいからか持ちもいいです。とても助かっております。ただ自分には少し大きくて重いと感じました。ですが容
量的にはそれが妥当だと思います。
    やはり、Ankerのモバイルバッテリーは間違いないですね。何の問題もありません。
    モバイルバッテリーは色んなメーカーから発売されてますが少し割高でも信頼のANKER製を購入して結果大正解でした。2.0A対応の充電器が必須です。所有して
ない人は同時購入をオススメします。
    レビュー通り最高です。
    iPhone7使用者です。夜行バスでの日帰り旅行という事でバッテリーの残量が気になった為購入させていただきました。他者メーカーより比較的安価に抑えられて
いる点、対応の良さ、購入から1ヶ月経った今不具合は見られていない点で星5の評価をさせていただきます。
    非常に長持ちするし、充電も早い。iPhone8とkindle Fire10 を併用していますが、満足に使用できています。
    旅行用に購入しましたが、問題なく充電できました。ただ、パソコンを用いての充電は時間がかなりかかるので、頻繁に使用する予定がある方は別売りのUSB充電器も
購入することをおすすめします。
    コンパクトで軽量、電熱ベストに使用しています。今迄アンカーの大容量のスマホサイズを使用していましたが、重いのでこちらに変更しました。
    A nker 24W 2ポート USB急速充電器も一緒に購入し、家のコンセントで充電しています。まだ2度しか使用していませんが、かかる時間も速く助かって
います。大きさもちょうど良く、小さめのバッグに入れても余裕があります。
    コストパフォーマンスが良く、軽くて大容量 充電も速いので、とても重宝しています。
    充電してもランプ２個までしか増えない。不良品？なのかなと思います。連絡する場所もわからないので、こちらに記載させて頂きます。交換して頂けるのでしょうか？
返品するしかないのでしょうか？
    4回充電タイプを初めて購入しました。本体充電中もわかりやすく、携帯への充電も早い気がします！重さはそれなりにあると思いますが、最近流行りのアプリをやるの
にはかなり安心です！注文してからすぐに納品していただけて、、2つ購入しましたが、知人にもあげたくて追加注文しようか悩み中です！
    今までの充電器は、重たくカバンがすごく重くなってしまっていた。しかし、これに変えてからは全然入ってる感じがしないぐらい軽くてコンパクトです！
    私は電熱ベストに使っているのですが、１日持たないのが残念でした、電熱ベスト等でお使いするのなら、もう少し容量が大きいのが安心です、それ以外は値段のわりに
良いと思います。
    以外とコンパクト。専用の袋が付属されていたのでケーブル類も袋に入れ、持ち歩いています。
    ひと月経って返品期限が過ぎた途端に全く充電しなくなりました。
    デジカメがUSB給電対応となったので、購入。iphoneにも使えるこれ位の容量が欲しかった。
    前に購入したバッテリーが重く、大きかったので買い換えました。旅行の時に使うぐらいですが同じ容量でこの軽さはうれしいです。iPhone7に使用していますが
問題なく使えています。
    モバイルバッテリーを間違って洗濯してしまい、代わりのバッテリーとして以前から気になっていたこちらの製品を購入しました。若干重いことを除けば値段、容量、大
きさも文句無しでCPは最高です。気になる重さも容量と大きさを考えれば許容範囲内なので、旅行用にもう1台購入を考えています。
    4本はさみ入っていましたが、切れ味がどれも悪かったです。
    充電が速くてとても良いと思いました。
    一度、満タンにしておくと何回か充電できるのが嬉しいです。
    iPhone7ですが、フル充電の状態で3〜4回いけます。停電時など、不足の事態や出先で携帯していると心強い印象を受けました！買って良かったです！
    Thank You！
    遊びに行くときにスマホの電池が足りなくなると面倒なので買ったのですが、サイズ感といい容量といい大満足です！最近自然災害が多発していますがそういったときに
スマホの電池がないと連絡がとりあえないなどの問題が起こると思うので一つ手元においておくことをオススメしますね
    21000の充電器も既に2本持っていますが、軽くてコンパクトなこちらも購入してみましたが、短時間の外出等にはこちらが役立っています。
    大容量なので大変気にいっています。アイフォン8プラス。とアイパッドミニ5を利用しています。
    大容量でありながら小さく持ち運びしやすい。今のところ不具合等もなく使えています。
    青い点滅が２つまでしか行かない、いつまでたっても充電できない。レビューを見ると同じ症状の方がいました。不良品を買わされました。さすがに返品するのも面倒な
ので、諦めます。
    iPhoneなら沢山充電をすることができる。少し重いのがネック
コスパ最高。これを購入したことにより、旅先でもバッテリーを気にすることなくスマホをしようできるようになりました。嫁にも勧め、家庭で二台体制で使用しています。
以前使っていたeneloopのモバイルバッテリーが古くなってきたので買い換えました。サイズは同じくらいなのですが、容量が倍になりとても便利です。Nexus
5xの充電に主に使用していますが、急速充電にも対応していて良かったです。いい買い物になりました。
    スマホを2回まるまる充電できます他のメーカーに比べれば容量の割に小さく軽いです。でも大きいけど
    このサイズでこれだけ充電出来たら十分。2倍くらいのサイズで容量も2倍のやつ持ってるけど、持ち運びには向いてないから買ってよかった。
    以前無名のメーカーのものを使っていましたが、１年ほど経つと充電速度が遅くなり容量も減ってきたので購入しました。充電速度も早く、気に入ってます。
    2つ目購入しました軽くて持ち運びも楽ですこの値段で充電早くてiPhonexrが2回充電できるのはかなりいいと思います！
    性能はメーカー表示通りで不満なし。発火の心配をしないで安心して使えます。重さはズシリとした感じがあります。
    やすいからちょっと不安だったけどちゃんと充電してくれるのでよかったですw
    小さくても力持ちですね。下手ってきたらまた買うつもりです。
    とにかく充電が早いので助かります。
    本体自体の充電は時間がかかってしまいますが、その分、スマホを何回も充電できる感じです。
    充電スピードは遅すぎ。7時間以上かかります。けっこう厚いです、持ちにくい！軽くない！悪い商品です
    ①軽量②充電が早い事③ポーチ付き以上の理由で購入を決めました。ロードバイクに乗り始めてから、GPSアプリやカメラなどで電池が切れる事が多かったのですがこ
ちらを使い始めてから充電を気にすることがなくなり、価格的にも大変満足です。
    Ankerのバッテリーなので、また買いました。周りにも使っている人が結構いるので、良い品だと思います。
購入してパソコンで充電しましたが、４時間くらいで満タンになりました。分からないことをカスタマーセンターへ２回電話問い合わせをしましたが、丁寧親切で助かりました。
    プラスチックカードと同じくらいの大きさで、2回半も充電できる携帯性の高さが気に入りました。
    ヒーター付きジャケットの充電用に購入しました。薄くて軽く、ポケットにジャストサイズでよかったです。充電時間や作動時間は多少の誤差はありました。
    家族が利用していますが不便そうではないです
    半年使って今のところ問題なし。
    問題なく使えてます、これしか持ってないけどいいんじゃないかな？
    Ankerのモバイルバッテリーは、なんと言っても充電が溜まるのが早い！さらに、小さく、コンパクトであるのでとても運びやすく助かります！
    スマホへの充電は速かったです。バッテリー自体への充電が一晩経っても半分くらいしか充電できない。時間かかりすぎで実用性なしです。
    旅行先でいつも、20000Ah以上も物を持ち歩いていたので、こちらの商品がかなり軽く感じます。まだ1回分くらいしか充電をしていませんが、充電スピードは遅
くはナイと思います。
    袋が付いていて良かった。他のと比べて、軽くて使いやすかった。
    軽量で邪魔にならず、容量も十分ですので重宝しています。通勤で携帯を使用するので、どうしても、充電しなければなりません、その場合は大変助かります。信用でき
るか不安でしたが、購入して２月余問題なく利用させていただいています。
    充電速度早くて、満足です!!!しいてゆうなら、iPhoneへの充電コードと本体への充電コードが別々なのが残念でした。
    超小型で持ち運びが大変便利です。大きいポケットならポケット内で充電もできて助かってます。
    スマホに充電するときはかなり早いが、バッテリーそのものへの充電はかなり時間がかかります。こればかりは値段安いのでそんなものかなと思います。空の状態から5
時間はかかる？？
    充電できない！5回目くらいですが、どれだけ充電に繋いでも充電できなくなりました！
    毎日バッグに入れるので軽い方が助かります。普段の持ち運びには丁度いいです。
    ちょっと重いけど外出時は活躍してくれています。残量はランプ4つで満タンで、動画を見たり、ダウンロードしたうえ、スマホとモバイルWi-
Fiにそれぞれ充電しても1日もちます。お買い得ですよ。
    携帯に便利なサイズで容量もあるので便利。フリーテルの極みを使いながら充電しながら使用したら充電より使用量が多いのか％は減っていった。
    充電器としては満足ですが、形が丸みを帯びていて材質がサラサラしている為、持った時に滑りやすいです。
    充電速度が普通でした。ただ、持ち運ぶのに超便利だったりして最高です！
    ちょっと思いけど使い勝手はいい。小さいし容量も大きい。何より安い。
    使い勝手がいいです。
    大変重宝しています
    サイズが小さいし、軽いしでもって出るのに苦になりません。充電容量もスマホにデジカメにガッツリ使っても大丈夫で１日位なら余裕で足ります。おすすめです。
    他社と共有できれば尚良い
    長時間の外出時のiphone充電用に購入しました。それなりに使いやすいですが、持ち歩くには重いです。仕方ありませんが。
    すぐに暖かくなり軽くて暖かいです。ベスト側のコネクターが特殊なため普通のUSBコネクターのバッテリーが使えないのがちょっと不便です。予備のバッテリーは指
定のものしか使えません。
    ｉＰｈｏｎｅＳＥの冬季の充電の減りに困り今回この商品を購入しました。購入してからはスマホ本体のバッテリーの心配が減少しました。
    iPad Airの充電器で3時間で満充電できました(2.4A)です。満充電でランプが消え確認できました。
    急遽 購入しましたので２口と間違えて購入してしまいました。ですが、さすがAnker製ですね。安心して使えます。
    イメージしていた機能が果たせないために返品となります
    めっちゃ良い。今どきもっと薄いのもあるんだろうけど、私はこれで充分です。充電速度も早いし、思ったよりも何度も充電できます♩外出するときには欠かせない♩
    ポケgo用に購入、半日程度の使用には問題ない容量。コンパクトで軽く携帯性も良いです。充電口が1つしかないところが好み別れそう。残容量はLEDでざっくり分
かる仕様。自分の利用スタイルには十分な製品です。
    充電速度が遅くバッテリー自体も重いので充電の用途によって持ち歩くかどうかを考える必要がある。
従来よりもコンパクトに、そして軽くなりました。10000mAhもあれば、登山で日中GPSで測位しつつアクションカムを回しても2日くらい持ちますので重宝してます。
    ただ、USB差し込み口が2つあれば尚更OKですがね
    流石にこれへの充電には時間がかかりますが、iPhoneへの充電は早いです。容量にと大満足です。
    iPhone xに使用していますが、充電が10パーセント以下からの充電で2回は100パーセントまで余裕で出来ます(^^)とても良い商品です(^^)
    問題なく使えてます。iPhoneへの充電には十分な容量です。コンパクトですが、もうすこし厚みが薄い方が使いやすかったかも。これだけの容量があるのでしかた
ないですが、少々重いのも難点でしょうか。
    コンパクトでいい。思ったよりも早く充電がなくなる。
    携帯性とシンプルな形態が良い。値段がもう少し安く、重さももう少し軽ければ満足したと思う。
    キャンプの際の電熱ベスト用の購入でしたが、大変満足しています。その他にもスマホ、電子タバコの充電とフル活用です。場合によっては2つ同時使用したいときがあ
るので、２つ同時使用出来るものの方がいいかもしれません。
    突き詰めてきっちり時間とか回数とか計ってないが、２回はフル充電ができそう。書き込みにある４回は微妙なところかも。初期不良を懸念していたが２ヶ月利用し、今
のところなかったと判断する。
    充電も早いし、時間ももつし、安いし言うことなし！この値段でコンセント着いてたらなあ〜。でもこれでじゅうぶん！
    文句のいいようが無い商品です。私は当たりに当たったのでしょうか？悪い評価もありますが、全てにおいて良い商品です？
    防寒ベストのバッテリーとして購入しましたが、充電速度の遅さと消費の早さにがっかりしました。しかも重いです。説明書も読みにくいです。
    充電早いしもうこれ無しじゃ出かけられないよ。
    充電速度と携帯性が良い
    私の使うスマホ(aquos sh-m05)は高出力のため、他の充電器では使いながらだと逆に電池が減って行ってました。しかし、この充電器を使うと、(厳密に
測ったことがないが)すぐにフルになりました。容量が大きい分体積が大きいのがネックですが、その分高出力なのでオススメです。
    思ったより軽いです！サイズも丁度よく、持ち出すのがすごく便利です！今のところiPhone 6s
を2回チャージしても、バッテリーは50％以上も残ってます。おすすめです。
    重量も容量もちょうどよく、これ以外を手に取る気にならないので良い商品かと思います。充電も早いですよ。
    今年、真夏の最も暑い日に、庭の草刈りに使用しましたが、とても気分よく作業ができ、大満足です。他の方にも、お勧めしたいですね。
    Good quality product. Will recommend. Bought twice since the product
exceeded my expectation
    迅速な対応ありがとうございました😊
    見た目もかっこよくサイズもよく、使い勝手がgood！買って良かったと思える商品でした。
    数回の使用で・・・充電の速さ★★★★容量　　　★★★★★重量　　　★★サイズ　　★★★★★トータルで　★★★★ですかね！
    名刺サイズで、持ちやすく、重さも、程よく気に入ってます。
    重い、という方もいらっしゃるようですが、私は特にそう感じなかったです。人によって感じ方は違うかも？壊れる気配も無いし、私は買ってよかったと思います！
    めっちゃ充電早くていいです。容量的にもスマホ2回分くらいはあるので満足しています
    信頼できるメーカーだったので安心はしていましたが、しっかり充電できるし全く問題ありません。ありがとうございました。
    しっかりしていると思います。残量もボタン押せばわかるしいいと思います。
    以前使ってたバッテリーが大きくて重かった為、買い換えました。これは片手サイズで、これだけの容量というところが気に入ってます。しかも携帯の充電速度がとって
も早いです。
    良い色です！握りやすさもお気に入り。まだ使っていないので星を一つずつ減らしていますが、今のところ満足しています。
    大きさはそこまで大きくないが、少し重め。しかし、スマホやゲーム機等 問題なく充電出来ているため、重宝しています。
    小さくてカバンで持ち歩ける！充電は、ちゃっと時間がかかる！
    めっちゃいいですね。携帯用に持ってこいのサイズだし、容量も文句なし
    初めてスマートフォンを買った際に別のモバイルバッテリーを一緒に購入していましたが、経年劣化でなかなか充電できなくなってしまったので購入しました。手のひら
に収まるほどの大きさで場所をとることもないので持ち運びがしやすいです。また、バッテリーの残量もボタンを側面についているボタンを押すことで簡単に確認できる点も便利
だと思います。本製品に買い替えてよかったと思います。
    初めてモバイルバッテリーを購入しましたが、携帯性&性能共に申し分ないです。レビューを4にした理由は、そこまで充電が必要な事ソシャゲー等していないので50
00mAの物で十分だったと思います。
    むつかしい機能は置いといて、価格の割に大きな容量で満足しています。付属のカバーも発熱を考慮したメッシュタイプなのは作っている側が商品のことをよく分かって
いるように思えます。
    旅行で必要性を感じて購入しました。かさばらず、スマホとiPad用の予備電池としての容量もあり、また充電速度が早いものを探していたので、この価格帯で購入で
き満足です。容量に比例して重さがあるんでしたっけ？持った感じズッシリはします(単３電池4、5個ぐらいなもんでしょうか)が、携帯する安心感は代えがたいものです。有
り難うございます。
    レビューを見て付属のコードに少し不安がありましたが、まずは最初の充電は問題なくできています。
    持ち運びしやすい重量かつサイズでとても良いです。バッテリーの劣化抑制のため大容量なので、80%充電程度で持ち歩いてもスマホを2回ほど充電できるところも助
かっています。
    スマホへの充電C2対応でないのが残念です。が問題ありません。
    めちゃくちゃ充電できるので、本当に助かってます！自分自身、iPhone7を使用中で4年目くらいになるので充電の減りがとても早いです。が、これがあれば問題
ないです！
    もう一つ
    買って3カ月ほど経って使っていますが、いい商品だと思います。重宝してます。たくさん使って壊れたらリピートしたいと思います。
    電熱ベスト用に購入しました。既に持っていた20000mAの物は大きく重かったので買い替えです、10000mAの本品は大きさ重さ共に丁度良いです。
    容量によりますが、少し重い。
    This charger works well. We bring it anywhere and is able to hold enough
charge for us.
    出先で急に電池残量がなくなって困るときがある。そんなとき、どこでもさっと充電できるので重宝しています。
    ｉＰｈｏｎｅ6sで使用しています。普段の充電よりも早いのでは？というほどの急速充電っぷりに驚きました。３０分も繋いでいれば５０%程度は回復します。バッテ
リー自体の充電はAnker 24W 2ポート
USB急速充電器を別途購入したほうがいいかもしれません。12Wの他社製品で充電していますが、0からの充電だと半日くらいはかかる印象です。
    不具合なくいいですね
    こんなに小さいの？！という驚き。笑とてつもなくコンパクトで軽くてデザインも邪魔しないスタイリッシュさで大満足です。この小ささで数回iPhone充電できち
ゃうんだから完璧でしょう、、
    軽いし容量もあるので携帯にばっちりです。重いと肩こりの原因になりますしね。
    充電に時間がかかる。携帯性はよい。
    ちょっとずっしり感ありますがこれで3、4回充電出来るんなら文句ないです。サイズは小さいので場所は取らないし、本体充電中にほとんど熱くなりませんでした。ま
だ携帯の充電はしてないのでわからないです。
    携帯してても苦ではないし、充電も数回満タンできる気になるのは本体の充電速度くらいかなー
    最初充電できねーゴミかと思いましたが充電器を変えたら普通に充電できました。アンドロイド買ったときに付属の充電器ですね。そんな感じ
    頼まれて買ったのでよくわかりませんが文句を言ってこないので良かったのではと・・・
    とてもコスパがいいと思う。
    自分用と親用で２台購入しましたが、どちらも不具合なく使えています！あと何と言っても充電速度が速いのが素晴らしい。軽さ、安さ含めておすすめです。
    約３年使っていたアンカーからの買いかえ。長期に渡る屋外レジャーに携帯性も良くて助かる。
    十分です。type-cはしょうがないとして、アンカーだしwあまりレビューを気にし過ぎず購入して良いと思います笑
    充電が、メモリ2から全然たまりません！！レビューの星の多さで買いましたが、買わなければよかったです
    10日使用しました。大きさ、重さ、容量ともに満足いくレベルです。今のところ不具合はありません。
    容量は満足ですが、充電時間と大きさがちょっと？もう少し薄く充電時間も早ければ（有）だと思います
    総合的にとてもいいです！充電速度もとても早く、容量も大きくて、大きさも大きすぎず小さすぎなくて、持ち運びに関してもとても便利です。
    品物です。電車の移動中や遠出した時のスマホの充電に使用してます。とても重宝してます。
    加熱ベストのバッテリー用に購入致しました。問題なく作動するので満足しています。ただフル充電するのに約５時間かかるのですが相場が分からないので満足とも不満
足とも言えません。
    充電速度めっちゃ早くてびっくりしました。ちょっと重めやけど全然支障はないし、気に入って2個目買いました！迷ってる人は絶対これにすべき。
    可もなく不可も無くかな。
    大容量のバッテリーがほしくてお勧めランキングNo.1のこちらを購入。ちょっと重たいと感じますが、10000mAではこんなもんかな？見た目はとてもかわいい
ので満足しています。ただ、最近のアマゾンの梱包はだんだん雑になってきたような気がします。送料もかかるようになってますし、商品をちゃんと固定されていなかったりしま
す。（5回中に4回？）
    災害の時に必要だと思い購入しました。問題なく利用できそうで安心しました。
    さすがAnkerさんです。安定な充電ができます。重さですが、決してめちゃめちゃ軽いとは言えないですが、程よいと思います。
    購入して10日ほどですが、他の方が書かれているような初期不良はなく快適に使えています。はっきりとは分かりませんが恐らくスマホのフル充電3回以上は出来ます
ね。重さも容量を考えれば軽いと思います。残量も分かるし専用の袋が付いてるのもいいと思います。あとは耐久性だけが心配です。
    フル充電に十数時間掛かるのがネックです。
    登山に使用　最適な大きさでした。一泊どまりには必須の商品です。
    本体への充電は一晩近くかかりますが、スマホへの充電が何回か出来るので満足しています。付属の巾着袋がとても良かったです。
    持ち歩くにはコンパクトで、パワーもそれなりにあり、大変気に入っている。ただし、表示上は完全充電なのに未だちょっとの間、充電している点が少し気になった。
    小型軽量なのは良いが何も接続していない状態で本体のLEDが勝手に点灯したり消灯したりするときがある　
    安かったので購入しました。1ヶ月ほどたった感想としては、とても使いやすいと思いました。クレジットカードよりひとまわり大きいくらいのサイズで、軽量のため持
ち運びに便利です。専用ポーチやケーブルも付属するのもうれしいです。なにより安いです。
    3日間充電しても充電ランプ2つです。これでは使えません！
電熱ベスト用に買いました。別途ACアダプター5V2.4A購入。問題なく使用しています。デザインは無骨で洒落っ気ないですが安心できるAnker社を選びました。
    Overall, i love this product. Anker quality is great.Still using it till now
:D
    大きさは小さくて非常に良い。でもやはり重さはそれなりにある。充電能力と比例する。
    GALAXYを使ってます。これより大容量のものを持っていましたが、旅行の持ち歩き用にこちらの商品を購入しました。小さいし充電早いしとっても使いやすいです
。とてもいい買い物でした。
充電器はあまり持っているようで、持ってない人が多いと思い、友達へのプレゼントとして挙げさせていただきました。充電容量も多く、とてもいいものであったと思います。
    充電がとても早くて軽くて小さいのでいつも持ち歩いてます。
    見た目も容量もよさそうで買ってよかったです。ただ、思ってたより重いので星ミッツでつ！
    コンパクト、そしてある程度軽量なので、アウトドア用に愛用してます。充電時間は長いですが、使える時間も長いので色々と活躍してます。
    この値段、この大きさ、この軽さでこの大容量はすごいと思います！テーマパークに遊びに行って、一日中携帯をこれで充電していたのですが、それでも半分ほど残って
いました！本当にこれはおすすめですね！
    前使ってたものが使えなくなったので購入しました！！サイズもちょうどいいですし、すぐ充電できますし気に入ってます。
    旅行用に購入しました。非常にバッテリーの持ちが良く、充電速度も速い為とても助かりました。何故初めからこちらを買わなかったのかと悔やむ程。すごく軽い！とは
言えませんが、このスペックならば重量は気になりません。機能性としては一番良いと思います。
    すこし重さはありますが充電速度も早く気に入っています。収納袋もついているのでコードと一緒に保管できて便利です。二個目の購入になります。
    防災用に買い足しました。安いだけでなくサポートもきちんとされてて良かったです。取説が英語なので星を一つ減らしました。両親にもプレゼントしたかったのですが
、高齢の両親には日本語の取説がないのがネックでした。
    カードサイズの大きさでスマホ3回分満タンにできる素晴らしいバッテリーUSB-
TypeCのコードが入ってないのでTypeCで充電する方はそこだけは注意してください
    充電器の充電をフルにしてあれば、私のスマホは3回分くらいフルに充電してくれるので旅行中（特に長時間の飛行機+空港）にとても役立ちました。ただ、容量が大き
いので仕方ないとは思いますが、また0からフルに充電するまでには少し時間がかかります。
    この大きさでこの容量に驚きです。モバイルバッテリーの種類によってはiQOSと相性が悪いのもありますが、このモバイルバッテリーは充電できました。
    充電容量、充電時間共に申し分ないです！ただ一つ欠点をあげるとすれば、まだまだモバイルバッテリーって重たいな…というところですかね。
    少し重いですが、４回分の充電ができるので出先で何人かで充電しても余裕です。充電時間が早いです！
    購入前、ちゃんと充電できるかとか、コードは繋がるのか色々と不安もありましたが、大丈夫でした。
    少し重い
    特に問題ないので女性にはちょっと重いかなぁ他のを使ったことがないので比べられません
    製品価格と容量、重量、サイズ共に不満なく使用していたが、ある日から機器を繋いでないにも関わらず、ランプが点滅するようになった携帯を繋いでも充電されず文鎮
と化した保証期間内ということもありankerさまのサポートに問い合わせたら直ぐ交換品を送ってくれた不良時の対応込みで星5付けさせて頂きます
    問題なくつかえてます。
    自身が使っていて助かる事が多かったので、母親にプレゼントしました。母親も出先などで本当に助かると喜んで頂きました。
    ヒーターベストに使用してますが弱でも5時間位しか持ちません。
    コスパは抜群です。ショルダーバックに入れると少し大きいかなと思う人がいるかいないかぐらいの大きさです。
    けっこう充電できるから好こ。ちょっと重いけど、自分は気にしないからOK。
    少し重たい気もするけど、降る充電で3〜4回出来るので便利で、しかも急速充電なので助かります。
    iPhoneの純正充電器だと充電できないですが、2.4A以上の充電器を購入してから使用したらきちんと使えました。3回以上充電できたように感じました。
    Android端末でこのバッテリー使わせた頂いてるのですが、とても使いやすいですし、何回も充電出来るという点で愛用しています！Android、iPhon
eどちらにも対応してるのでモバイルバッテリーで困ってたらこれを買えば確実だと思います！
    コンパクト、安い、わかりやすい使用方法など、悪くないでしょう。
    こういうバッテリーはいくつか過去に買いましたが、パワーがなく、使い物になりませんでした。これはまだ使えています。
    これは不良品です。買わない方がいいです。一回も充電することも出来ずに終わりました。
    今まで使ってきたモバイルバッテリーが最悪だったのもあるかもしれませんがとても使いやすいです。
    さすがアンカーさんですね。いい買い物でした。
    can charge my iphone 7 plus twice and still some charge left
購入3ヶ月後に不具合があり交換の対応させて頂き迅速かつ丁寧な対応対応に感激致しました信頼出来るブランドです間違いなく商品もデザインや機能もバッチリなブランドです
    充電も長持ちします。ただ、充電に時間かかる印象。外見もかっこいいし買って正解ですね。
    思ったより、充電時間がかかりました。初めて購入したので、よく分かりません。でも、とても、良いと思います。
    ポケットにすっぽり入る大きさでいい。充電時間がもう少し短ければなお良かったかな。収納袋が付いてきたのは、ありがたい。
    以前は20000mAを使っていて重さに耐えられず、こちらに替えたら充電時間は半分以下で軽くなり外出用としてバッチリ！
    背中もお腹も温めるから  やっぱり  電池の減りが  早すぎ😅もう1つ買おうか迷ってます。
    本体の充電には時間がかかりますが問題なく使えてますスマホやアイコスに使用していますが、鞄持ちには携帯に便利です
    最新スマホを数回フル充電できる容量でありながら、軽量かつ安い。四角い形はカバンの中に入れやすく、取り出しやすい。収納ポーチもついており、これ一つで外出時
の電池の不安はほぼカバーできる。
    電熱ベスト用に購入したのですが電熱ベストにトラブルが有り、用途変更してスマホの補助電源として使用している。充電時間も比較的速く満足している。
    これめちゃくちゃ良いですデザインも良くてとても小さく軽く、充電速度も速いですデメリットを言うなら傷がつきやすいと言うことですかね
    届いた時にサイズの小ささに驚きましたが、同時に重さにもビックリしました。少し重いですが、バッテリー持ちは最高です
    大きさや充電速度も使い勝手が良かった
    小さくて軽いです。充電も10％以下になってから3回フル充電出来ました！
    充電速度は早いし購入してよかったです。重さは少し感じますが、容量を考えたら不満はありません。
    購入して1ヶ月ほどになりますが、特に問題なく使用できています。 10000mAh
クラスのバッテリーとしては、比較的コンパクトサイズで持ち歩くのにもジャマになりません。
    勝手に置配していったカスタマーは時間外は受け付けないみたいもっと配送教育してもらいたい商品は問題なし
    残15%くらいのiPhoneの充電を2回してもまだ余裕ありました。重量は軽いほうだと思いますが、もう少しだけ軽くなると嬉しいです。
    ヒートベストを使うのに購入しました。充電時間は前日の寝る前に充電器にさして、起きたらフル充電されているので、生活スタイルが同じような方は良いと思います。
    軽いのは助かりますね❗容量も充分です❗ヒーターの充電には欠かせません。
    充電が中々出来ない。
    小さくて持ち運びも便利。何個か持っていてもよい。アイホンの充電に使用予定。
    大容量で少々の使用では充電切れになりません。夜間撮影時にレンズヒーターの電源にという私の用途だともっと低容量でも良かったように思いますが、大容量ゆえの安
心感はあります。少々充電しなくても何回も使えます。
    空から充電しても一晩で満タンになるので使用上問題なし。重さも気になる程ではない。付属の袋があるがケーブルとセットで持ち運ぶには少し小さいのが難点。
    Ankerのバッテリー購入3回目です。以前2製品は相性問題で、充電できない機器もありましたがこれは問題ないです。ビジネスバッグに忍ばせておいても邪魔＆重
くならないので重宝しています。
    It works really well and is really convenient to bring around because of its
size.
    重いですあれば便利だけど……
    思ったより重かったけど、性能に満足しています。何度も充電できて長時間のお出かけの時に助かっています。
    高校生です！このレビューは高校生の人で買おうとしてる人に向けて言います！他の少し安いとかの10000ぐらいあるやつを買うよりこっち買った方が断然いい！ま
じでいい、めっちゃ使える、語彙力ないけどまじでオススメ！
    充電スピードも早く、容量は多く、サイズも小さいので、海外旅行でも安心して持っていけました。
    Nintendo Switch用として購入しました。プレー中に充電はほぼ増減なしなのでその点は注意が必要です。（ソフトはゼルダBOW、明るさはデフォルト
）ただ、このバッテリーのサイズ、容量、値段はいずれも素晴らしいので☆5つ。
    凄く良かった
    サイズはOK
    充電時間も遅く重いです。縦・横は短く一見コンパクトに見えますが厚みがありポケットの中に入れると違和感があります。あくまで個人的な意見です。
    Very light, compact. 5 star.
    同じメーカーの物の2台目です。今までのも良かったんですがちょっと重さはありましたが今回の購入したものは格段に軽く小さく旅行にも普段にも携帯性が向上してる
ので使う機会が増えそうです。
    他の評価コメントでは当たり外れがありそうでしたが問題なく充電できます。以前も同じメーカー品を使用していたのでよかったです。
    軽い！しかも、けっこうバッテリー持ちが良い。通勤バッグにいれて持ち歩いてます。買ってよかった
    買って直ぐに給電しなくなりました。青ランプは全点灯なのに、はずれのようです。
    モバイルバッテリー自体の充電もすぐにできるし、スマホ本体の充電もすぐに出来るのでとても重宝しています。また複数回充電してもバッテリーの残量があまり減らな
いのもすごくいいです！
    容量も機能性も◎
    暖房付きベストでの記述通りでした。着けててもあまり重さが気にならないです。
    ハズレたことのないメーカーです。特にオススメ。サイズ感もコンパクトで持ち運びしやすい。満足満足
    この値段でこれなら最高ですね！多分また買います。
    モバブはアンカーしか使えません！iPhone6は4.5回はフル充電できます。
    主人の仕事の服に使っています。持ちも良く、ポケットに入れて仕事していますが、重さも気にならないとのこと。充電は寝る前にして朝外しています。
    このモバイルバッテリーには、取り扱い説明書が入ってなく、最初どう取り扱えばすればいいのか分からず閉口しました。必ず取説、入れるべきでしょう❗
    重みもあり頑丈そうです。半年ほどの使用で劣化は見られません。おすすめのバッテリーです。
    Anker のﾊﾞｯﾃﾘｰを初めて購入したのは、3年前。スマホを使うようになって、電池の減りが早く、電池式のﾊﾞｯﾃﾘｰでは役にたたなかったからです。今
でも大変助かっています。その時購入したのは、だいたいスマホと同じくらいのｻｲｽﾞでした。今回は、息子用に購入。同じ容量なのに、随分小さくなっているので(ｶｰﾄﾞ
くらい)、びっくりしました。小さい方が持ち歩くにも良いですね。これからも、お世話になります。
    身に付ける物なのでもう少軽いと いいな
    旅行や外出でのスマホの充電に利用しています。少し重たいですがサイズは小さめなのでスマホと一緒の携帯でき便利です。
    初めてモバイルバッテリーを買いましたがとても便利です。長持ちしますし邪魔になるほどでもないのでポーチに入れておけますので助かります。うっかりiPhone
を充電し忘れてバイトへーなどをやらかしたときなど何度も助けられています。買って大正解でした。
    iPhone7を使用していますが、2日でモバイルバッテリー側の充電が空になります。iPhoneとつなぐケーブルを挿しっぱなしが原因でしょうか？いずれにし
ても不良品かと重さはそれなりにありますし、USBポートが一つなのでイマイチな評価とします。
    ヒーターのついたベストに使用している。まだ残量があるのに切れる
    いいね
    なんせ持ちやすく持ちながら携帯電話に充電ができるのが嬉しいです。充電能力も申し分ないです。
    これほどコンパクトで使えるモバイルバッテリーなど、滅多に無い。1度に2つの端末を充電しようとしない限り、USBポートは1つで十分です。3〜4回フル充電が
出来るので重宝してます。
    充電速度と容量は納得だが、携帯するには少し重たい…
    オススメって言ってる人がいたから買ってみたけどやはひいいね\( ˆoˆ )/前のやつより持ちが良くて使ってます！
    充電する時に普通のUSBのコンセントに差すものでは、2段階目までしか充電できません。購入時に分からずに購入してしまいました。
    充電スピードが早くて良い‼️価格も手軽で邪魔にならない大きさです。
    充電ができません。6時間充電しても、2つ目のライトが点滅していて先に進みません。今週末に使うつもりで、追加料金を払い「お急ぎ便」で購入しました。それまで
の交換を希望します。
    大容量なのでこれ1つだけでスマホやウォークマン、タブレットが充電可能！デザインやカラーも目立ちにくく、さり気なく充電できます。
    温熱ベスト用に購入しました、ポケットに入れて邪魔にならないサイズです耐久性はまだ不明ですので一マイナスにしました
    落としたりしても使えています。モバイルバッテリー、すぐダメになるのにこれは数年使い続けられています。次に買うのもアンカーにする予定です。
    少し前の世代の同じ容量のものを愛用していたのですが、さすがに充電できる容量が減ってきたのが実感されるようになったのでこの製品に変えました。圧倒的に小さく
・軽くなっているのと、やはり充電が早いのがとてもありがたいです。
    持ち運びしやすく小型で10000mAhの大容量。軽いので重さも気にせず使える。
    Ankerは2度目の購入で前回より大きいものを買いました。相変わらずの使い勝手で、何も見なくても何も考えなくても普通に使えます。持ち運びを考えるとこの大
きさぐらいが限界かと思います。
    Ankerの商品は安いので好きです。ちゃんと充電できます。買ってよかったです。
    すべてに100点
    リピート購入です。製品の品質も良く価格も安いのでお買い得です。
    10000mAhとは思えないバッテリーの量だなと感じています。また携帯性が抜群で、持ち運ぶためのメッシュケース付きなのが嬉しいです。故障が疑われた際の迅
速且つ丁寧な対応に非常に感謝しています。
    充電も早く使い勝手よし
    思っていたより重かった。スマホに何回か充電できるので、バッテリー容量は思っていたよりある。スマホへの充電は速くできるのだが、本体への充電に時間がかかる。
    性能は良くて、価格が安いのは◯です。耐久性は、わかりませんが、大丈夫と信じ使っていきたいです。
値段よし、機能よし、サイズよし、デザインよし。iPhone正規充電器より充電スピードが速い。コスパは高すぎ。充電で悩んでいた母にも勧めて、母の悩みも解決。
    出張で地図や乗り継ぎ確認など電池消費で困っていて購入。予想以上に充電が早く、大容量だったのでとても重宝しています。
    NEXUS5で使用していますが、残り10％切ってから充電して３回分位あります。アプリを操作しながらでもしっかり充電でき、大変満足しております。
    問題なく動作していますこれを携帯しているだけで、非常に心強いです。
    友人から紹介してもらい、早速注文しました。価格も低価格でシンプルで使い易いです。本体の一回の充電で結構持ちます。小さくてボーチにも入り、バックにいつも入
れてます。家族も欲しいと言い、また注文しました。
    長く続いた停電が不安だったので、備えとして購入しました。スマホなら四回くらいは充電できそうですね。
    軽いのでポーチに入って便利です
軽い、充電早い、小さいから持ち運び易い。かなりいいです。2ポートあれば更にいいって感じですが値段も値段ですし、大きさもあるのでそこは気にしないでいいですかね。
    ストレスなく最高です‼️
    子供が遊びに行く時用に買ったものの、重すぎて普段使いには向かないですね。我が家では緊急時に使う用にしました。普段使いならもっと軽くて持ち運びしやすいもの
をオススメします。
    The best power bank
    これはとってもよかったです！長く使えそうです！フル充電にはさすがに時間かかります。新品のアンドロイドで充電式2回できるかできないかでした。
    モバイラー御用達。とても良い。種類も豊富で私のiPhoneやiPad miniではこれで充分。一日中使って足りなくなった事がない。しかも充分が早い。
    i Phoneが1時間程で1%からフル充電になりました、その時点でバッテリー残容量は3/4。10000mAhとしては軽量ですが、通勤用としてはさらに軽量
の5200mAhの十分と思います、こちらでも2回はフル充電出来ます。
    最初は良かったけど、途中から充電に時間がかかるようになりました。
    他レビューを参考に購入。複数の携帯を同時に充電はできませんが、個人で使用する事のほうが圧倒的に多いので特にそこはこだわらなくて良かったので、今のところ問
題ないですね。小さくでいいです。
    Ankerモバイルバッテリー3台目で外れ品Anker 製品はもう購入やめます
    今まで携帯バッテリーを買ってきて 毎回すぐ壊れるかすぐ寿命が尽きていましたしかしこれは本当に長持ちします1台だけで5.6台分の充電が可能ですコンパクトで
ケースも付属、充電するためのコードも付属していました。買って全く損がないです。いい買い物をしました。
    大容量で充電速度も速く、長時間使用しない期間があったとしても漏電が少ない。また、コンパクトで持ち運びにも適している。ただ、充電ポートが一つは少し寂しい。
    発火事故が希にあるので、無名メーカー品は避けていましたが、以前購入した他メーカーの6000mAの物より小さいかも。スマホと一緒にポケットに入れて置いても
保護ガラスが割れたりしない素材も形状も良いです。
    かなり使えます！多少重い気もしますが、これだけ使えたら問題なしです。思った以上に重宝してます。
    父へのプレゼント。使えているか聞いてみたところ、マイクロUSBコードがないため充電できない様子。困っています。
    レビューを見て即買い決めました。アンカー 商品はいいとレビューで見てたので、いつもは市販やつを使うのですが、買うならアンカー 商品を。と(^^)
    軽くってコスパ最強です。タジマの暖雅のポケットにぴったりです。
    持ち歩くモバイル機器が増えて行く中、各機器のバッテリー充電が問題でしたけどこの商品はコンパクトで容量も大きく、非常に良いで商品です欲くを言えば、出力ポー
トが、もう一つあれば良かったです
    ヒーターベストに使いました、日中の作業ならほぼ間に合います。
    思っていたよりもコンパクトでした。電池の持ちはまだこれからです。
    少々重いのが気になりますが、バッテリーなのでしかたが無いですね。
    満充電でアイフォン６sを30％から100%にする事を2回出来ました。ちょっと重たいのと厚みがあるのが残念です。容量が大きいので仕方ないですけど、、、。
    初めてモバイルバッテリーを買いました。充電しなくてもけっこうもつので、充電するのを忘れてしまうくらいです。コスパはすごくいいと思います。
    さすがアンカー！という感じです！とにかく、充電スピードが早く、小型で持ち運びやすい！お買い得です！
    今まで使用していたパナソニック製の充電器より高速に充電できる。10000mAhなので重さも気にならず、持ち運ぶには便利。
    コンパクトで、充電残量が分かりやすい。
    私が一番気に入った点はやはりコンパクトさです。いかなる時でも持ち歩きできて、とても便利です。また、この充電器自体の充電の減りが少し早い気がします
    使いやすく、小さいので持ち運びやすく悪い点はないと思います。また、4.5回くらい充電出来るのでありがたいです。そして、携帯の充電した際にすぐに充電してく
れます！しかし、4.5回分充電できる容量があるため、本体を充電する際は時間がかかります。
    1回の充電で4回使用できるので、大変、重宝しています。
    普通に充電するより早いかも。ただ大きさの割には重いかな。そこは充電性能とのトレードオフになるから仕方ないか。もう少し価格が安ければと思うが、安心のメーカ
ーなので満足。おすすめです。
    コンパクトで急速充電対応なのでちょっとの時間でも充電ができるところがとても良いです！
    軽くて何度も充電出来るので外出先でスマホで動画撮影しても、このモバイルバッテリーで充電しながら使えば夜まで長持ちします。出かける時は便利です。.,.,.
    スマホだけでなく他端末機にも充電できて便利です😊偶然、娘も同じ製品を購入していました。有名メーカーで安心して使用できます。
    海外旅行用に購入しました。iPhoneの充電に使いましたが、短い時間で充電できて感動しました。持ち歩くには少し重いので、旅先などで使いたいと思います。
    携帯に丁度いい大きさ。これで2個目だが、この度のは満充電にならない時があるのが気掛かりです。iphon6、8での結果。
    思っていたよりコンパクトで鞄の中に入れていてもさほど邪魔にならないので良かったです。。
    重い
    2台目色違いの購入です。コンパクトで大容量で気に入ってます。出力ケーブルを指すと充電しっ放しなので出力と停止のボタンがあってもいいかなと思います。気に入
ってます。
    コンパクトで重さもそれ程ストレスなく、ポケットにも入るサイズで持ち運びに便利。普段持ち歩くには丁度良いなと感じています。デザインもシンプルで良いです。
    コンパクトで便利！でも私にとってはちょっと思いかも…
    熱くなることもなく、安心して使えるのはありがたいです。
    質感もいい。"安物感"を感じない。もちろん普通に使えるし全く問題なしでオススメです。
    商品は　RAVPower 6700mAh
からの乗り換えで購入しました。なので小型軽量ながらより大容量を求めるという難題に挑戦してみましたが、見事に期待通りの性能でした。正確な計量ではありません
    なんのストレスもありません
    Used for a while the battery is still in good condition
    MAX充電器しておけば、スマホ3台分フル充電できるので買い換えてよかったと思っています。
    満足
    サイズ感も小さくて良かったし、軽かったし、充電速度も速いし、容量も多いし良い事しかないっす👍
    電熱ベストで使用しているが容量的にも今のところ十分で満足して使用して居ます。
    息子に購入を頼まれて　自分用も一緒に購入。　息子・・・前回購入した商品が非力＆3ヶ月程で故障したこともあり、すごく良いとよろこんで使っています。残量表示
が出る点も良いと言っています。自分・・・3～4回分充電可能な点が良い。緊急用に持ち歩いていますが、しばらく充電していなくて多少放電していても、いざという時に1回
分は残っているのでやっぱり大容量はいいですね。23：00に注文して、翌日11：00には到着。驚きの速さです。ありがとうございました。　
    安定感、安心感あり、良いと思う。安い2000円物買って失敗したからなおさら思う
こんなにコンパクトになったんですね。娘と息子用に買いましたが、持ち運びしやすいと喜んでます。耐久性はこれから利用して確認します。画面は無いので無評価です。
    厚みはあるけど、全体がコンパクトで軽いので、普段の持ち歩きにも便利です。
    娘のために購入しました。思っていたより小さめで娘も喜んでいます。機能については信頼のAnker製品なので、何も言うことありません。バッチリです。
2019年１月に購入しました。突然10月の時点で充電ができなくなってしまいました。１０ヶ月間しか使用ができず、大変に残念な商品です。あまりオススメしません。
    安定しているので良いと思います。
    沢山充電出来、大きさも、携帯出来る大きさですが、持ち歩くと重いです。
    モバイルバッテリーは初めての購入でしたが数ヶ月たった今でも問題なく使えています容量も大きいしサイズも小さいので持ち運びには大変便利です
    これでiphone6３回行けます３回もいけるのに、このお値段は超お買い得♪
    1つ持っていて安いのに高機能なので、災害時に備えて追加購入しました！モバイルバッテリーならこれが1番いいと思います。
    以前より使っていた為、安全性と信頼性があり友人にプレゼントしました‼️携帯充電も複数回出来るところが嬉しいです❗
    想像していたよりコンパクトなサイズでカバンに入れて持ち歩いても気になりません。
    今年の2月に買って、使ってちょうど半年の8月、充電器本体に充電できなくなりました。充電容量やサイズ感がちょうど良く、気に入ってたのでとても残念です。
    商品を受け取りました、有難うございました。又の機会がありましたらよろしくお願いします。
    I love it
    口コミに1A充電器では、完全充電出来ないとあったので、心配してましたが、フル充電出来ました。耐久性については、少し先になります。
    ・良い点：充電速度が良い・悪い点：持ち運びには重い
    軽く、長持ち、持ちやすい
    別に購入したバッテリーよりも長持ちし、軽さもバッチリでした。
    プレゼントした。
    ちょっと重いのですが、コンセントが無いときとても助かってます
    充電速度は早く、問題ありません
    1ヶ月ほど買った、使いやすい、充電が早かった、続き使ってるので、壊れないように
    たまにしか使いませんが二年くらいもってます
    iPhone7ですが、3回は完全充電することができます。iPhoneと一緒にポケットに入れることも出来るサイズでもあり、大変満足です
    以前同じメーカーの同じ容量のバッテリーを使用していて買い替えです。サイズが半分に、重さも軽くなってその進化に驚きました。素晴らしいです。
    USB type-C対応ではないけど、普通に良い。
    小型でパワフル！電熱ベストを8時間使用しても、まだまだ残量がある。2アンペア以上の充電器があると便利！カスタマーサービス(談
    説明書が、わかりにくく、使い方がわかりません。モバイルバッテリーが、充電されません。
    旅行などコンセントがない場所での充電用に購入。重量はチョット重めの厚め。しっかり充電出来るので仕事はこなします。
    何回も充電ができてとても良いと思います。それにコンパクトで持ち運びにも便利です。旅行先でも役に立ちます。
    多少大きくて充電しながら持ち運ぶのは工夫が必要かもです。ただiPhoneを充電する速度がとても速く気に入ってます！
    この容量で、この重さは軽いのかもしれませんが、やっぱり思いと感じました。あと、ケーブルと一緒に同梱の袋に入れておくと傷つきそうな感じなので、ケースをゴム
素材のようなものにすればいいのになって思います。星全部つけなかった理由ばっかり書きましたが、性能は星満点だと思います。
数回の使用で本体に給電できなくなりました。充電ランプの２つ目が点滅したま一向に進みません。ケーブルを変えても同様でした。Anker製品は２度と買いません。
    電熱ジャケットの電源として使用しました。ツーリング帰宅後、残量が半分残っていたので容量もあるようです。
    この容量でこの大きさ、重さはありがたいです。二泊ぐらいならこれ一台でスマホを余裕で充電できます。電源が取れない時に助かりました。
    機能的には満足なんだけど、充電用のUSBとか一体型の方が良かったかも。
    信頼出来るメーカーの、容量十分でコンパクトなバッテリー。入手出来て、満足です。
    充電に時間が掛かるのですが、大容量の為仕方がないと思います。1回ＭＡＸまで充電すると、安心して旅行にも行けそうな気がします。何度か使用していますが、今の
ところは故障などはしていません。
    小さくてカワイイ　色も可愛い　初めて使うんだけど タブレットでzoomを視聴しながらドンドン充電出来るよ。　欲を言うとチョットだけ重いかな
    軽くてつけてる感じが余りしません。慣れると忘れるほどです。（ベストで使ってます）
    赤色可愛いです！50%も充電されてたのですぐに使えました。これから安心して出掛けられます‼みなさんの評価通りでした！
    大きすぎず動作も安定していてすごく良いと思います。おススメ出来ます！
    前に同じようなの買いましたが小さくなっています。性能が良いのでアンカーのモバイルバッテリーは必須ですね
    携帯しやすくとても使いやすく良かったです。
    レビューで書かれている方もいらっしゃいましたが、届いた日に充電したら何時間たってもランプが4つ中2つまでしかつかなかったです。期待してたのに残念です。
    サイズがコンパクトにも関わらず、充電も問題なくコスパが良かったです。
    今まで、別メーカーのバッテリーを使用していましたが子供に取られてしまったので今回新たに購入しました。同程度の容量で、その小ささと軽さにビックリしました。
発送もとても早く、注文の翌日に届きました。箱がシンプルでiPhoneの様に無駄無くカッコいいです。LEDの残量表示も分かりやすくとてもいいです。ただし、最初に満
充電にするのに少し時間がかかりました。
    今まで買ったなかで一番良い！長持ち、安心して使ってます！
    携帯性はこの大きさで限界かな。
    こちらの商品を購入してから、1年ほど使用しているが、丈夫だし壊れたりもしていないので、満足している。
    充電のしやすさ、持ちも良いので海外旅行にも持って行って重宝しています！重いけどそれより安定のバッテリーが持つという安心感に星5です。
    かなり心強い奴です。少し重量ありますがバッグに潜ませておくと安心ですね。何度か落下させてしまいましたが問題ないです。
    大きさは本当に小さい。名刺サイズです。その代わりなのかちょっと重いですが、携帯するには苦になりません。
届いてから少ししか経ちませんが、完璧なアイテムですねまず、10000mahも搭載しているのに軽い。そして充電も早めなので旅行や遠出するときには頼もしい味方ですね
    本体が非常にコンパクトでカバンに入れても邪魔にならない。質感もマットで個人的にはGoodです。充電速度も早いのでおすすめです。
    充分なバッテリー量
    コンパクトで軽くて使いやすいです流石Ankerって感じです
    このサイズと重さで10000さすがだと思います。最近、充電池が弱くなってきたので凄く重宝しています。ただ充電の速さは、あまり感じてないです。
    昨日届いて充電が少なかったから、充電をしたら2時間くらい充電したが一向にたまらないくそ雑魚の商品を買ってしまった。絶対に買わない方がいいと思います！！
    なかなか良いと思います。出力端子が二つあってもいいかなと思います。
    性能がいいので友達用に二台目を購入しました。これを買っておけば、安心です。
    コンパクトで持ち運びにとても良いです！形的にもとても気に入りました。
    遠出の際にiPhone7の充電用として購入しました。フル充電しておくと3〜4回充電でき、使い勝手が良く、充電も早いためかなり気に入っていました。購入から
1年1ヶ月ですが、本体への充電が出来なくなりました。それほど酷使しているわけではないと思いますが…。気に入ってきただけに残念です。同じ商品を購入するか検討中です
。
    充電するときのスピードもかなり早い。あと、ちょっとした遠出とかでも便利携帯の電池を気にしなくなったのはでかい
    アンカーのバッテリーは質も良く容量も大きく小型なので持ち運びにもとても便利です。
    コンパクトです。3時間もちました。
    まだ、使い始めてから１ヶ月ぐらいですが、満足してます。持ち運びしやすく(軽い)、たっぷり充電出来るので、電池切れを心配することなくスマホを使えるようにな
りました。
    使いやすいです。ランプで残量がわかります。かばんに入れるとやはり重くなるので疲れた時はちょっとしんどいですが旅行中のお守りになります。
    めちゃくちゃ充電できます。この安さでこんなコンパクトで充電しやすいものは凄いと思います。袋もついてて持ち運びも簡単です。ただもう少し軽かったらもっといい
のですが、、、
    すごくいいバッテリーだとおもいますちょっと重くて大きいかもしれないけど、そのぶんの容量はありますね買いだとおもいます
    重くてサイズもそこそこあるのでライブ会場に携帯するのは難儀でしたがまぁスマホバッテリーの限界ですよね
    安かったので買いました。アクセサリーとして充電器いれる袋とmicroUSB-USBコードが入ってます。２日は安心かな。一回の充電でランプ2つ分。
    一昔前の同容量より半分近く小さくて軽い。カバンの幅もとらないので毎日持ち歩いています👏
    持ち運びをする時に、サイズが大きいと荷物になってかさばってしまいやすいですが、コンパクトなので、カバンなどにも入れやすく重宝しています。
    電熱服で使用。小さく場所を取らないので助かります。
    とても長持ちするので毎日充電せず使用できるので重宝しています。
    4回充電できるので良い。充電器自体の充電頻度が低くなるので、充電器を持ち歩くのが億劫でなくなった。大きさも手のひらサイズで、少々重さはあるが場所はそれほ
ど取らない。迷ったらこれを買うべき。
    コンパクトで持ち運びしやすいです。しかしもうちょっと軽いと尚いいと思います。
    既に所有している他のメーカーのものより充電速度が早く、小さいので携帯しやすくて便利です。
    かもなくふかもなく？
充電器を2種類所持しているが、はるかにankerの方が良い。充電完了時にランプ表示が消えて完了したことがよくわかる。充電時間や使用可能時間はあまり変わりません
持っていたものより小ぶりで可愛いし、こちらの充電時間もスマホの充電時間も短いので最高です！色々探してこちらに辿り着きましたが、安心の製品で買って正解です♬
    コンパクトで使いやすいです。
    少し重いですが、特に問題なく使えます。anker社の製品全体に言えますが、説明書がもう少し分かりやすければな、とは思います。
    Love it thank you anker
    タイムセールで購入。小さいので持ち歩きに気になりません。安心して使えます。
    モバイルバッテリー本体の充電ケーブルをなくして役目が無くなった。あってほしい、、。
    良い
    価格ＯＫ！手軽さＯＫ！充電時間そこそこ！少し重いかな！
    以前使っていた予備バッテリーが使えなくなったので買い換えました。しばらく使っていますが価格に対してサイズ、容量、充電速度ともに文句無しです。比較対象が古
い製品というのもあるかもしれませんが現状では十分満足しています。
    重いので自宅用になった
    性能については満点です。しかし、再度購入した際に充電コードが入っていませんでした。同じ値段を払っているのに充電コードが入っていないのは納得いかないです。
    とても小さく洋服のポケットにも売れられます。電池容量は確認していていないのでわかりませんが標記通りでこの小ささならすごく使いやすいと思います。
    不良品だった件半分しか充電できない
    best
    たくさん充電できて本当に便利！ただ、やはり少し重いのと大きくてがさばるのが残念ってかんじですかね。もう少しスリムだとよりありがたいです。
    記載通りで良かったです。
    iPadの電池の補助バッテリーですが1回分の容量があります。
    非常にコンパクトで軽い。さすがベストセラーだとわかる一品。
    少し重いので普段は別のものを使っていますが、長持ちバッテリーのスマホでも2回フル充電できるので遠出のときには必ず持っていきます。
    一度スマホを充電してもランプ1つしか減らない。他メーカーを買ってみたがやっぱりAnkerの方が良かった。
    衝撃を保護出来る保存袋が付属されていて、持ち歩きに便利です。
    たくさん使っても1つしかランプが減らない、もうこれ無しでは外出できません。いつもいざという時のためにカバンに入れて持ち歩いてます。
    バッグに入れて持ち運ぶので軽いというのは必須です。何色か色が選べる事ができて、２ポートがあれば満点でした。
    まだ1回しか使ってないですが、素早く充電できるので良かったと思います。外でゲームをするとすぐに電池が無くなってしまうのでこれから助かると思います。
    ほかの方が多くレビューされていた様に届いた商品も充電が４つのうちのランプが２つ目で止まったままいつまで経っても完了されません。返品手続きをしようと思いま
す。非常に残念です。
    思いの外重かった。通常時は良いがスポーツには向かない。
    安定にいい
    使いやすい
    旅行用に買いました。小さいバックの中では思いけど十分充電できます
    スマホにコード差し込むと自動で充電が始まり、充電完了も早いです！
    10000mAhのはさすが、3回フル充電できる、使いながらね
    何かの時に役に立つと思うと、腹もたたない。
    大きさも邪魔にならないので、常にカバンに入れて持ち歩いています。いいものを購入しました。
    これなくして今の生活は成り立たないレベルで助けられています。1年以上使っていますが、容量も問題なしです。おすすめです。
    電熱ベスト用に購入。3段階切り替えの中で4時間弱かな！？充電時間が結構（4～5時間）かかりますね。
    まだ、そんなに使用はしていないのですが1回充電しても容量は残っていたので２台持っている人はいいかと思います。
    初期不良？Anker社の充電器を買い直しても ケーブルを色々変えても蓄電できず。。返品しました。
    いままで大容量タイプをつかっていたので、小まめに充電する必要があるが、持ち歩きゲームするのには、軽くていい。
    子どもの誕生日に購入しました。今、毎日使っているようです。やや大きいような気もしますが、よかったです。充電にやや時間がかかっているような気がします。そん
なものなんでしょうか？
    型は古いかもしれませんがつかえます
    軽く持ち運びに便利。重宝してます！
    容量も十分、サイズもコンパクト、言うことはないです！シンプルなデザインもかっこいいですし、カバンに入れても邪魔になりません！買って損はなし！！
    ２回目で充電出来なくなった❗️詐欺みたいな商品量販店で買った方が確実❗️
    充電時間はかなりかかるが携帯性や重さには不満なし。出張時に、役立ちます。
    3泊4日の旅行に持っていきましたが十分足りました。スマホの充電も早かったです。ただ本体の充電は結構時間がかかりますね。それでも1晩あればそこそこ充電出来
るので特に問題はありません。
    充電量が点灯でわかって便利ですスマホへの充電時間が短縮されたような気がしますスマホ4回分の大容量で満足です！
    少し重たいがその分、便りになる。早朝から深夜まで安心してスマホがいじれる
    残量が良くわかって使いやすいです。ちょっと思いのでもっぱら家使いですが。
    本体の充電が一晩で終わらない…。旅行前、計画的に本体の充電が必要です。面倒な商品です。
    小さくて軽くて持ち運びもしやすいです。いろいろなiPhone8を2回充電してくれます。買ってよかったと思いました。
    iphone7用に購入しました。使い勝手もよく、とても気に入っています。
    ヒーター付きダウンベストに使用するため購入したが、携帯電話、ノートパソコンの充電にも使用、満足してます。
    小さくてコンパクトですね
    今回購入しました電熱ベストのポケットに入るけど、ボタンができません。電熱ベスト側と共同で開発していないのはわかりますので、仕方ないと思います。
    とにかく充電スピードが早い。どこかに出掛けるときは必ず持ち歩いてます
    3個目の安定のアンカーです。安心して使えるのが良いですね！
    速度はそんなに時間かからず、重さも普通に持ち歩ける重さで、携帯の充電にも使えるから役立っています
    違うものを購入したつもりだったのに、この商品をクリックしていたみたいで配達されて開けるまで気づかなかった。
    初期不良もなく、充電時間も思ったよりも短かった。厚みが、もっと薄かったら良かった。
    今回プライムデーでお安くなっていたので購入しました。軽くはないですが一日中ポケモンGOしても大丈夫な容量なので満足です。
    充電時間は少し遅いような気がするが軽いので使いやすい。モバイルバッテリーとしてはとても良い。
    It’s light and compact
    何回も充電できるので安心して出かけられます
    ベスト用に買いました。釣り行く為ですが、ベストに入れて6時間くらいはもってました。
    流石、王道アンカーですね。この価格でこの容量はコスパ抜群です。携帯ショップで買った充電器では充電出来ませんでしたが...相性の問題でしょうか。Surfa
ceのACアダプタから供給して使っています。
    周りがいいと言っていたので購入しましたがAmazonで買ったのが間違え。壊れて使い物になりません。返品の手続きもめんどくさいです。
    最近のスマフォは電池が直ぐなくなるので、大変重宝しています。私は８インチタブレットなので、少し消費が早いかもしれませんが、それでも3回くらいは満タンにで
きる感じです。
    友人からのおすすめで購入しました。到着が予定より１日早かったので良かったです。
    登山に旅行に出張に、安心して持っていけます。
    はじめてamazonでアウトレット品を購入しましたが、商品説明のとおり未開封の状態のようでしたし（きちんとしたビニールで封がされていた等）、また、ama
zonの検品シールが貼ってあって安心感が増した。新品同様で少し安く変えたので満足です。
    シンガポール でGoogle道案内に使用助かりましたが、ちょっと重い感じです
    評価の高い商品で、問題のない性能。同型でタイプC対応品が欲しいところ。
    スマホへの充電速度も早く、本商品の容量も多く2.3回フル充電できます。しかし、本商品への充電には時間がかかるので、この評価で。
    表示通り軽くて大容量。とても満足できました。次回も購入したい。
    買ってからまだ一度しか使っていませんがしっかりと充電出来ています。付属でポーチが付いて持ち運びに便利です。しかし、昔の飲料水のオマケで付いてくるような巾
着袋なのでしっかりとしたポーチが付いてくると考えないほうがいいと思います。
    少し重いこと以外は大変重宝します。また充電用アダプターがかなり熱を持つので、できれば性能の良いアダプターがあるとなおよしです。その分買いたいと思います。
    一台目は途中充電ができなくなって商品交換をしてもらいましたが、すばやく対応していただいたし、その後のトラブルはありません。二台目、三台目は全く問題なく使
用できています。
    充電できる容量がとても多く本当に買ってよかったと思いました。
    蓄電量の割りには、コンパクトで、かさばらず、気に入りました。
    主人の依頼で購入して主人が使用しています。一ヶ月使用した感想としては、満充電のライト４つから３つに変わってからのライト全消滅するまでのスピードが早いかな
。と言っていました。使用することになんら問題はありません。とても満足しています。
    充電速度が速く、軽いので持ち運びやすい。シンプルな形も気に入っています。
    返品手続き中です。到着後フル充電し、いざスマホへ！しかし全く作動せず、少しも充電できません。当たり外れのある充電器って何なのでしょう！
    使い始めて1ヶ月ほど過ぎましたがバッテリー自体の充電ができなくなりましたずっとメモリが1のまま点滅してます。評価が高かったために残念です。
    シンプルだしコンパクトですがしっかり充電出来ます。袋も付いてるので嬉しいですね。
    赤色が好きなのでモバイルバッテリーで見つけた時に直ぐにコレ‼︎と決めました。大きさも小ぶりで持ち歩きに便利です。
    満タンに充電しておけば、いざって時に活躍！一家に1台あるとほんと助かります。
    バッテリーからスマホを接続するケーブルの不良により、買って初めての出張時に全く充電できませんでした。品質管理をしっかりとして欲しいです。
サイズ、重さ、充電速度等はとても良いのだが、半年も経たずに壊れる（充電されなくなる。）また、保証があるのかないのか分かりにくいので、購入はあまりお勧めしない。
他の方のレビューにあったように付属の充電器では本体の充電が全くできなかったで星３つに。でも家にあったタブレットの充電器でできたのでそこからは重宝しています！
    4回分と何処かで聞いた気がするけど多分そんなにはない。でも良い。
    Good item  it charges my phone very quick, it arrived fast
    プレゼントで買いました！今の時代スマホの充電切れすると何かと大変なので、プレゼントで買ってみました。貰った人も喜んでくれて、値段的にも丁度良かったのでプ
レゼント用として最適でした！
    携帯ポーチもついていて、旅行を含め持ち運びに便利です。さすがの品質だと思います。
    パワフル！コンパクトで邪魔にならない！
    私はiPhone7Plusを使っているのですが約2.5回ぐらいフル充電ができるので旅行など行った時に本当にありがたいです。大きさもコンパクトで持ち運びは
しやすいですが、少し重量が重く感じました。
    以下の点が気に入りました。①充電速度が速い②大きさがコンパクト
    これは、使いやすくいい。
    家族が以前に購入しました。フル充電にするのには時間がかかりますが、外出する時には重宝しています。充電容量が大きいので助かってます！
    充電できない3日経ちました2個点滅以上充電できない二度と買わない　気をつけて下さい　レビューは信用できない
    災害時やレジャー時のスマホ用に購入しました。まだ使う機会はありませんがバッテリーはフル充電して持ち歩いてきます。一日中スマホを持ち歩いていると電池の消耗
が気にしなくてよいので安心です。よい買い物をしました。
娘のスマホ用に購入しました。今のところ、問題なく使えているようで、格安品なので、本当にちゃんと使えるかどうかが不安でしたが、とりあえずはホッとしています。
    ヒーターベストで使用してます。コンパクトで気にいってますが、もう少し薄ければもっと使いやすくなると思います。全体的には気にいって使用してますが、あとは耐
久性がどの程度かこれから見てみます。
    一日放置したのに充電が溜まってなかったということがありました。コンセントに刺さってませんでした。僕に落ち度があるのでこの商品は素晴らしいです
    充電の速度が早いのでストレスなく利用できる。コンパクトなので場所も取らず持ち運びも簡単。ただ、気持ち重い感じがする。
    期待しすぎていたのか想像していたよりは、持った感じ重いなと感じました。でも、容量は十分、充電スピードも普通だと思います。購入して良かったです。
    使用して3ヶ月経ちますが購入した時とパフォーマンスはあまり変わらずiPhone7を3、4回充電できます。コンセントで充電するよりも速く充電できます。とて
も良い商品だと思います。
    充電速度は、こんなもんかなって感じですが重さが気になります
    とても小さく持ち運びに便利。スイッチ類が無く自動的に充電する。
    コスパだけを求めると別商品になる場合もあると思いますが，充電速度と頑健性を考えた上でスマホ2回分程度をフル充電したいならこの商品になると思います．
    機能的には全く問題なし。欲をいえばもう少し軽いと助かる
    セールになっていた為購入。
    小型便利携帯充電很迅速
    想像以上に小さかったです。これでこの容量とは驚きです。大変気に入っております。
    充電スピードも早く、何回も充電できる。少し重たいけど、携帯していると安心します。
    レビューを見て選び、初めてバッテリーを買いました。到着迄に少しトラブルありましたが、無事旅行に行くまでに届き助かりました。初めてでも使い易いです。小型で
持ち運びに便利です。
    コンパクトでとても使いやすいです少し充電すれば結構回復するのでとっても良きです
    耐久性に関しては、使い始めたばかりなのでまだ評価対象外として、他は満足です。重さも10000として平均的です。大きさは、小型で収納スペースを取らない。
    とても使いやすく、非常に耐久性に優れている為使用感、パフォーマンスも落ちず、素晴らしい商品です！
    充電してもフル充電にならない！充電ランプが2個以上いかないのは不良品だからか？
    3年以上前に買って使っていたモバイルバッテリー(メーカー不明)が壊れたのでこの商品を買いました。以前のものが重く大きかったので、軽く小さく大変満足です。
また充電が早く買って良かったです。モバイルバッテリーは個体差が大きいので当たり外れが同じ商品でもあると思いますが、私のは当たりでした！
    安心の大容量、毎日持ち歩くにはちょっと重たいのでいざっていう時用にしています。
    最高です！
    重く充電速度も時間がかかりいいところはないです、同じ値段なら他に、いい品物があるはずです。
    持ち歩くにはちょっと重いけど、容量は充分なので数日は保ちます。出張時に重宝しています。
    多く方のレビューで、充電が出来ないと言うのがあったので、ちょっと心配していましたが、問題なく充電出来ました。
    持ち運ぶにはちょっと大きいのですが、Ｉ－PADも I-PHONEも使えるのでとてもいいです。４回も充電できるので助かります。
    釣で使う、電熱ベスト用に購入しました。充電も早く、満足しています。ただ予想していたよりは厚みがあったので、携帯性は星4とさせていただきました。
    コンパクトですが、見た目以上に重みがありしっかりしています。
    少し重い感じはしますが、バッテリー容量は十分ですとても重宝しております
    注文して2日後には届きました！早くて助かりました！商品もコンパクトで、ちょっと重たいかなー？とは思ったのですが、前のが軽すぎただけでした。笑開けて50%
は充電されていたので持って出かけたのですが、充電スピードも早くて家に着くまで余裕でした！帰って来てからバッテリーの充電をしているのですが、容量に対しては早く充電
出来ていると思います！これから沢山使います！
    iPhoneの電池の消耗が激しくなってきたので、こちらの充電器を購入しました。コンパクトのわりには、ちょっと重いかな。でも許せる範囲です。これで外出先で
充電切れの心配がなくなり、助かってます。
    はじめての充電器購入でしたが、アイフォンにもその他のスマホもUSB充電可能なのものもスムースに利用できました。
    もう少し軽かったらよかったのですが，まあ，仕方がないでしょう。性能はバッチリです。
    さすがアンカー
    いつも持ち歩いており、重さも丁度よく、バッテリーがなくなる時よく使ってます。
    充電速度もとても早くまた使えなくなったらここで買う予定です！買って損することは絶対にないと思います！付属についていたバッテリー袋もとても良かったです！
    以前もAnkerのモバイルバッテリーを使っていたのですが、比べると容量が倍になっているのに小型軽量でとても使いやすくて満足しています。
    コンパクトで持ち運びに便利です。充電速度も期待以上でした。
    充電速度も早し小さめなのでポケットに入っていても邪魔にならく軽いのでポケットが垂れなくっていいです。
    厚みがあるけれどもコンパクトで携帯性としては良いほうです。本体の充電に思っていたほど時間がかかった。
    Pokemon Goが日本でもリリースされ、追加のモバイルバッテリーを購入。10,000mAhと大容量なのに、小型ということで、十分に満足しています。
    今の時期はもっぱら電熱ウェアー用に使っています。設定温度を標準にしておけば四、五時間持つので性能としてはいい方かと思います。
    バッテリーの容量が大きいので重さは多少あるが、充電の速度も速いのでとても良いです。旅行中写真もたくさん撮るので助かってます。
    コンパクト、軽量、パワフル
    手のひらサイズなのでとても持ち運びが楽でそんなに場所を取りません。また
使い方も簡単なのでとてもいいです。特にさした時だけ電気を送るので消費電力節約になります。
    購入前 レビューを読んでからから買ってみました  大変優秀です フル充電後からの使用で確実に4回は充電出来ます。通常のコンセントより時短ですね。
    モバイルバッテリーとして使用する以前に本体に充電出来ない
    他のに比べて少し重いですが、長時間使えるのが、最も良いポイントです。機内に持ち込み出来るのも、便利ですね。
    スマホの電池消耗が速い為購入したが、実際まだ使用していないので保険的な感じ。
    iPhoneやiPad以外にも電子タバコなど充電が必要なものが増えたので購入しました。この商品が軽いのかどうかは他のを使ったことがないのでわからないです
がコンパクトで持ち歩きやすく便利に使ってます。
    海外研修旅行で必要だったので小さいサイズでちょうど良かったです。
    iPhoneへの充電は早いと思う。けど本体の充電は高速ケーブルやポートの使わないとものすごく遅い。購入を考えている人は同時購入がおすすめです。
    機能性は悪くないと思います。ただ、ちょっと重たいので、もう少し軽かったらいいのにと思いました。
    とにかく‥機能も形もシンプルでいいです。
    コンパクトで持ち運びに便利です。使用頻度によりますが、一泊二日くらいの旅行や出張であれば、一回のフル充電で大丈夫な場合が多いです！
    持ち運びにとてもいいですが、本体の充電速度が遅いです。
    普通にしっかりと活躍しています。こんなものかと思いますが充電時間が長いことくらいです。
    2016年7月に購入したが、未だに不具合は何も起きずに使えています。充電速度や容量も問題なくとてもいい商品です。
    5時間充電しても100%にならない
    小さく、コンパクト、最高のサイズ感です。
    少し重いかと思ったけれど、毎日持ってるとそんなに重さを感じない。1日長持ちするので良かった。
    このバッテリはフル充電が、数回出来るから安心。他社製で、小さく軽い物を使用してたがフル充電も出来ず、あまり役に立なかった
    1万ミリアンペアで3000円は安いんかな？しかも性能良い神ってる
    以前も２口タイプのを買いましたが、こちらはコンパクトで持ち運びに便利です。充電も10,000mAhなので、かなりもちます。
    iphone7を３回ほどフル充電できます。コンパクトで扱いやすくおすすめです。。
    初めてモバイルバッテリー買ったけど十分満足しています。次もこれを買おうかな
    The battery core may be not enough. Can't recharge my iPhone xr 3 times
    デザインが好きで、赤色がすごく綺麗ですまだ買ってから少ししか経ってないためレビューがかけませんが、いいと思います
    買ってよかったです。パフォーマンスに不満はありません。よし。
    問題無く使用出来ています。少し重い気もしますが、普段バッグを持ち歩くので大きさ重量とも許容範囲内かな？
    サイズと軽さに満足しています。
    コンパクトで持ち運びが楽。アンカー製なので安心。
    かなりの充電量持ち運びも楽だし一度の充電でかなり使えて嬉しい
    たっぷり充電でき大活躍です。
    iPhone充電用に購入少し重いですがスマホへの充電が非常に早いので便利です。買って良かったです。
    大容量ではあるが、二台とも蓄電しようとする際、ランプ３つまでしか充電されなかったり、半日以上たっているのなランプ２つ目が点灯したままであったりで、従来使
っていたanker製品に比べて不良が多いように感じる。(現時点では
    登山2泊3日に持って行くがスマホ充電4回でまだ残量がある。
    大容量でコスパが良くて重宝しています。いつも持ち歩いています。
    3ヶ月ほど使用。問題ありません。粗雑に使っていますが特に故障なども起こっていません。
    充電器としては充分ですが、携帯するならもう少し軽い物の方がいいと思います。
    使おと思ってUSB指したら、暖かくならない。充電しなくちゃいけないのかと思い充電
刺して5時間又指したら何も変わらない。1〜3位やっても駄目💢新しいのよこせ
    安心して使えるので、常備として4台(40000mAh)置いてます。
    Easy to use and handy when travelling
    よろしい
    コンパクトでびっくり。これは買いです。
    大きさも良くて、容量もたっぷり以前から息子も使ってたので同じものを注文しました！気に入ってます(^^)
    Great, portable, durable, nice looking battery
    このモバイルバッテリーの充電がなかなかなくらなくてスゴくいいです！
    重い。
以前はpanasonic製品を使っていましたが、ほぼ同じ大きさで容量は倍になり、しかも軽い。これでUSBポートが二つあれば言うこと無しですね。おすすめです。
    モバイルバッテリーとしてはいいけどモバイルバッテリー側を充電しても全然溜まらない。。寝る前に充電挿して朝起きたら寝た時と同じ所のランプついてるみたいな。
。早く満たんになれば安心して使えそう
    思っていたよりは少し大きかったんですが、iphoneで充電すると1回のみではなくて何回か充電できるのですごくいいです！
このパワーでもう少しコンパクトだったらパーフェクトです！
    この容量なのでそれなりの重量はありますが、コンパクトで十二分にな容量があり旅先でも安心です。付属のポーチもついており旅先で移動時の傷も防げます。価格と品
質のバランスで、Ankerは良いブランドどと思います。
    気にいってます。
    5年近く愛用したがとても便利で良い買い物したなと思う
    充電しながら操作をする必要があった為、非常に助かりました。想定よりは重量感がありましたが、携帯にも便利です。
    ライブの物販に並ぶ待ち時間に充電したいと思い購入しました。スマホが40％当たりで充電をし二回満タンまで充電完了することができさすがの容量だなと驚きました
。この値段でこの容量ならお得だと思います。
    少し重みはありますが、4回分充電できるので、充電器の充電を忘れていても、案外充電が残っていて、いざという時に困らないです！この価格でこの使い勝手はないか
と…本当に重宝しています。
    充電時間長いのは確かですが、寝ている間に満タンになるので気になりません。3〜4回スマホの充電を満タンにできるとありますが、もっと出来ると思います！iPh
one7ですが、2回フル充電しても、モバイルバッテリーの25%も減りませんでした
    購入して間もないので耐久性は不明ですが、特にトラブルもなく問題ないです。充電はとても早くていいです。
    非常用(地震等発生時など)として一台ぐらいあったほうが良いと思い、購入しました。　Androidスマホ用に使っておりますが、一回の満充電で、およそ４回は
充電できました。通勤時、かばんに入れて持っていっております。　　
PanasonicV360Mデジタルビデオの電池パックの替わりに使っています。小型でとても便利。10000mAhなので、丸一日使っても電池切れはありません。
    もう使用していますが、気分がいいですし、性価格が超高で、皆さんにいい意見やアドバイスをいただきたいと思います
    皆さまおっしゃる通り、充電ができません。最悪です。絶対に買うべきではありません。
    サクラじゃないんですけどもう神完璧としか言いようがないです安心と信頼のAnkerという感じでした
    最高です。anchor製品は品質も高く、信頼もおけます。他社のモバイルバッテリーと悩んでいるのなら、こちらを買った方が絶対にいいと思います。
    スマホのバッテリーがオシャカになったので購入いつでもスマホが使えるようになり、助かっている
    小さくて非常に満足です。再購入しました。
    春休みの旅行用に購入ホテルのベッド付近にコンセントがなく、寝ながらスマホを触りたいときに活躍しました。これまではスマホの電池残量を気にしながら使用してま
したが、この充電器を持ち始めてからはそんなことを気にせず使用できるようになったので購入して良かったです。
    これはおすすめです。持ち運びに便利だし、充電量もわかるので家族用にリピ買いしようと思います。
    ですが、ヒートダウン以外にも携帯も充電が出来たのでそこは嬉しいです。😆
    先日ネットで購入したスマホ用BATTが１回の充電で満タンにならずでしたので、今回買い換えました。重量も軽くコンパクト、満タン充電で、４回フル充電ができま
した。とても満足しています。安定のAnker製ですね。
    使用法が簡単
    携帯し易く便利。バッテリー切れで困った時に助かる。
    軽くて持ち歩きには便利
    高品質です。
    軽い◯  充電されるのが遅い✕
    フル充電が2回できる割にサイズもコンパクトで携帯用にとても便利です。旅行に行く際には欠かせないアイテムです。
    少し大き目だけど、山行きや、2日のテント泊の連泊には丁度良いと思います。
    思っていたよりも綺麗なブルーでした。。充電測度も速く軽いです。。後は耐久性だけです。。
    Very light. It didn’t bother me to carry it while charging my phone.
Fashionable matte black is perfect!
    シャツのポケットに入れて使用できるので重宝しますが、もう少し軽ければ最高なのですが、仕方ないのでしょうか。
    1回満タンにしておくと複数回充電できるので助かっています。コンパクトだし持ち運びにも便利です。
    出張時に使っていますが、収納ポーチも付いていて、コンパクトで持ち運びもし易いです。パワーも十分で、安心して使えます。安くて良い買い物でした。
    小さくかるくてとても良かったです。ただ、色が、白がほしかったのですが、同じものなのに白の価格がかなりたかったので、黒で妥協しました。
    使用している友人から値段も手頃でいいよーと聞いたので購入。持ち歩くには多少の重さはあるものの外出先で充電不足になる心配もなく買ってよかったなーと思ってい
ます。充電も速いと思います。
    出先でバッテリーがなくなって困ることがあって購入しました。長時間の外出には持っていると、とても安心できます。^ - ^
    シンプルな見た目と、容量の大きさでこちらを選びましたが意外と軽く持ち歩きやすいです。Uber配達の必需品になりました。
    もうこれなしだと旅行に行けない！！４回分充電できるので重宝しています本体の充電が普通のアダプターで充電するとめっちゃ熱くなるので心配
    知り合いに進められて購入しました！バッテリーの持ちもよくiPhoneをフルで3回ほど充電できるのでとてもいいと思います！
    iPhone6sに使用していますが、4回以上の充電が可能で充電速度も満足できるものでした。　容量が大きいので充電時間が多少長くなるのは仕方ないですね。　
一緒に急速充電器を購入するのをお勧めします。
    長持ちすることかな〜
    貯まるのが早いです！
    大容量なので、とても便利です。ただ、難点は充電に結構な時間を要することです。コードがあまりよくなかったためか、フル充電に１日を要したことがあります。あと
、少し重めです。
    充電も早くそんなに重さも気にならない大きさもちょうど良い
    初めてモバイルバッテリー買わせて頂きました。他の製品は使ったことがないので、どこが優れているのか全然分かりませんが、使い勝手は良好です。私と同じような初
心者にオススメの商品だと思います。
    iPhone Xで使っていて、大体フル充電であれば2-3回くらいできます。かなり、形もスマートなので持ち運びやすいです。充電コードは、iPhone純正や
アンカーじゃなくても反応してくれました。
    今まで使っていた他社のモバイルバッテリーに比べて小型軽量なのに、バッテリーの持ちが良く本体が熱くなることもなく、価格もお手頃なので満足しています。
    日帰り旅行で完璧に使えました。容量も完璧です。
    普通のアイファンのアダプダーで本体を充電すると15時間ほどかかりました。出力2Aのアダプダーだと4、５時間ではできました。
    すぐに必要ですぐに届いて使いました！！
    少し重いけど、そこが容量の証でもある。
    会社の同僚にプレゼント。満足していました。
    どのUSBを挿しても充電出来なくなりました。多少重いけどコンパクトだったので気に入っていたのですが、こんなものなのかな？
    容量とコスパ抜群
    思ってたより小さく軽い！邪魔にならないので持ち歩きに便利です。しかし、充電しランプ１つ貯まるのに数時間はかかります。正常なのでしょうか？
    これさえ持って外出すれば 携帯の充電を気にせずに済みます❗
    仕事柄、電車での移動の差異はバッテリーが必需品。前のは小さくて充電量が不十分なうえ、大して使ってもいないのに不調になりましたが、これは元気に使えておりま
す。さらっとしたマットな触感も好みです。
    携帯性が今後の課題。比較的軽くて充電速度も速いが、やや大きい感じがするのが難点。
    新幹線移動が多く、毎回電源が取れる窓際の席を確保しておりましたが、混雑すると通路へ出にくくなります。こちらはフル充電するとiphoneで約4回分の充電が
可能との事であり、今は通路側の席でipadを繋ぎ、AmazonプライムでD/Lした映画を見ています。お陰で出張が快適になりました。
    短いケーブルを持っているとカバンの中でも邪魔にならずさらに使い勝手が増しました！
    同じものを友達が持っていて勧められたので購入したのですが価格的にとても安く購入出来て満足しています小さくて持ち歩くのにとても便利です
    1度使っただけですが、何も問題無くフル充電できました。残り何回フル充電できるかこれから試してみます。今まで使ってたものより重量はありますが、特に気になり
ません。付属の巾着の素材がメッシュで、熱を逃すつくりになっていい感じです。
    急速充電がほんとに役に立つ。他のやつと比べてバッテリーの量が多いのに軽いと思う。
    i-Phone2台及びポケットWifiの充電用にしようしております。
    従来のバッテリーより少しズシッと重いです　この容量だったら全然気にしないですが
    Ankerの充電器やケーブル等、これまで利用していました。子どもが修学旅行に持って行きたいというのでこのバッテリーを購入しましたが大変気に入っています。
また、18月保証というのも有難いです。
    最低２回ほどスマホの充電ができ、コンパクトなので気に入ってます。ただちょっとだけですが、重く感じます。
    充電容量はまんぞくしています。ただ持ち運びにちょっと重いですね。
    イマイチ長持ちしないような？充電ににも 時間がかかる
    友達に持ち運びやすくて、使いやすいモバイルバッテリーどれかなと聞くと、こちらの商品教えてもらいましたコンパクトなので、持ち運びやすさ、軽さ、場所とらない
使い勝手バッチリです小さくても１日充分使えます
    白が派手すぎず、でも可愛らしい形。手のひらサイズで重すぎず、でもしっかり充電できるので頼もしいです。
    レッドなのでデザイン性もよく、10000mAhなので、大分充電出来る
    キャリアの純正AC(新品)で充電したが即充電が停止し全く充電できません。最悪です。
2,3年前に購入した同じクラスのバッテリーと比べ、値段が同じなのに小型かつ軽量になっています。購入したばかりなので耐久性などは改めて追記したいと思います。
    息子用に購入しました。出かける時には常に携帯しているようです。長持ちしてくれたら嬉しい限りです。
    これは、買わないで下さい。不良品です。全く充電できません。気をつけてください。
    フル充電に時間がかかるけど、コンパクトサイズで持ち運びにとても便利です。他のレビューでは異常が発生しているものもあるみたいですが、iPhone8の充電で
は今のところは問題ありません。
    意外に重く厚みがあり、予想に反していました。今後はもっと軽く薄いものを期待します。
    値段も安い、機能も値段を考えれば、充分ですね。オン、オフは、抜き差しになります。
    少し重いけど、持ちもいいし携帯がすぐに充電される。また、5回くらいフル充電できるのもいい。
    充電すぐ終わるから最高
    結構良い！やばい充電するの忘れてたって言って充電必要な時1時間の充電で0から80ぐらいまで行く！
    充電するのにUSBがいるので結構邪魔くさい。思っていたのとはちがったので。説明をちゃんと見なかったからですね。充電一回で満タンになるので車に積んでます！
便利なのは便利ですよ。
    見た目よりは重さはありますが、抜群にコンパクト。性能も問題なしです。
    サイズは良いが少し重たい。
    とても軽くて、充電もしっかりしてくれます。流石アンカーです。とてもオススメです。
    不具合もなく安定して使わせてもらっています。ケーブルを刺しっぱなしだと充電が減り続ける商品もありますが、これはそういうこともなく安心して使えます。重さや
サイズ感、充電容量のバランスも丁度良いです
    充電量にびっくり。今まで使っていた製品とは段違い。良い買い物しました。
    ヒートベストに使用しています。内ポケットに余裕で入るサイズで、とても軽く、肩がこりません。
    壊れない、コンパクト
2年使っていますが、機能的にまったく問題ないです。最初、Ankerという会社は知りませんでしたが、このバッテリーを使ってみて、信頼のおける会社だと思いました。
    iphone6sの充電で、今の所問題なく使用できています。充電があと何回できるのかも青いランプで見る事が出来るので、充電の目安になります。本体の充電が、
4回分という事もあり、満充電時間が少し長く感じるので星4とさせて頂きました。
    ランプが4つ中ひとつしか充電できない不良品 充電機変えてもかわらず
    Compact design, can charge a phone several times.
    電熱ジャケット用で使っていますが、思った以上に長持ちしました。
    青い光が点滅しているので充電していると思いますが2時間たっても青い光が増えません。故障でしょうか?
以前使用していたモバイルバッテリーがへたってきたので購入しました。同じくらいの大きさで2回充電が4回充電になったので、電池切れの心配もなく大変重宝しています。
    家族旅行に携帯しました。充電も余裕もってできました。コンパクトゆえ大きさの割に少し重いと感じましたが、安心して使える製品です。
    スマホ等に充電するときの速度はとても速いです。ですが、モバイルバッテリー本体に充電するときは結構時間がかかります。
    コンパクトで持ち運びが便利。信頼のブランド。カラーバリエーションが欲しい。
    もう少し長持ちして欲しいですね～
    サイズ、見た目、容量、すべてパーフェクト！基本的にアイコス、ヘッドライト、キンドル、MP3プレイヤーの外出（仕事用）に使用してますが、家の中でも軽いので
使ってますよ！結構、充電し忘れあるので、家でも重宝しています
    全く問題なく充電されています。容量も余裕で充電がなされます。若干重さがありますが、大変満足しています。
    購入時で比較した場合、コスパ良いです。迷ったら、これが無難だと思います。おすすめします！
購入後まもなく、スマホの電池が切れた状態での急遽の外出があり、ほんとに買って良かったと心から思いました。それからマメに充電はかかさずいつも携帯しています。
    かみ
    一台だけ、不良品で返品した。全く充電ができませんでした
    1回フル充電すると11プロだと4回充電できますそれに充電が早いです(スマホの)
    すぐ充電してくれます！どれくらい使い続けれるかこれから、楽しみです。
    軽くてiPhoneXより小さいので持ち運びしやすいです。USBポートが1つしかないので効率は悪いです。
    １泊の旅行用に購入。１泊２日どころか帰宅後さらに丸一日これで足りました。軽いし汚れもつかないし手触りもいいです。買って良かった。贅沢言えばLEDが４個な
ので残量が分かりにくいかな
    充電にはやや時間がかかる気がしますが、携帯を3から4回くらいはフル充電できるので、たいへんお買い得だと思います。
    小さくてどこでも持ちます
    いいよ
    災害時に役立つと思い購入しましたフル充電に少し時間は掛かりますがコンパクトでとても便利です
    仕事柄、出張頻度が多くて、使用してます。とにかく充電速度が速いので購入して良かったです。
    修学旅行先で外国人にパクられました自業自得でしたすみませんでした
    持ち運び用に使ってます。
    えっと…。充電できないんですけど。5秒くらいで切れます。
    Delivery is too fast and power bank is good and portable
    ポーチが付いていて本体も小さいので、持ち歩いてますが便利です。
    この大きさと軽さでiPhone2回分以上の容量、更にお手軽な価格。他との違いは判らないが、今のところ言うことなし‼︎
    何といっても他に比べて軽いのがいい。しかし、充電には時間がかかり少し残念。
    コンパクトで持ち運び易く、ライトで電池の残量がわかりやすいです。
    少し使ってみないとなんとも言えませんが、安心感は物凄くあるので、期待大です。
    思ってたよりも小さく、軽く、また充電できる量もかなり多く本当に買ってよかったと思いました！これ1台で旅行の時でも1日以上持ちます！モバイルバッテリーとい
えばここのメーカーさんだなと思いました！
黒いメッシュの袋も付いていました。iPhoneケースが黒皮にしているので統一感が出て満足。充電も説明通りで不満はありません。もう少し軽いと良いんですがね。
    とても良い商品
    友人に贈りましたが充分な容量にコンパクトなために持ち運び、特にバックの中でも場所をとらずかなり好評でした。
    初めてモバイルバッテリーを買いました。友人も違うメーカーのモバイルバッテリーを買っていましたが、大きさが大きかったり、重たかったりと不便そうにしてました
。そこで色々探していたところ、ANKERのこのモバイルバッテリーに出会いました。大きさもiPhone7よりも小さく、重さも同じ容量のものに比べると比較的軽く持ち
運びがしやすいです。自分は、携帯の充電にはほとんど使いませんが、車中泊の時にUSBの扇風機を使うのに使用しました。寝る間つけていてもバッテリーが切れることなく快
適に過ごせました。
    充電ランプが、3つ目で点灯したままで、4つ目が点灯しません。別途2.4A充電器を購入し、充電し接続したら点灯しました。
    1ヶ月で充電してもランプが１つしか付かなくなり、充電できなくなりました。ショックです。前回もこのメーカーを使っていたのに残念です。
    4月に購入して  最初のうちは良かったが…2メモリ以上充電がたまらなくなりました。交換はしてくれないのでしょうか？
    機能としては、全く問題ないです。予想より早く充電できます。でも…小さいけれど、結構ずっしり重いです。
    かなりいいです。軽くくて小さいにもかかわらず、しっかりと充電ができるので心強いです。僕が持っているのを見て、彼女と友人が購入しました
    随分、充電時間はかかりますが（8時間ぐらい…。）もちは良いです。大きさはこんな感じでもまぁいいかってぐらいですかね。
    使用感は全く問題ないです。もう少し薄く出来ないかなと思いました。
    最初は名前だけでTVにでたメーカーの製品と思い、一か八か購入してみた。使ってみると充電スピードが速く、またスマホとかのデバイスえの充電も早くとても気に入
った。人気メーカーの製品だと思った、当たり外れがあると思うが、私のは当たりのようだ。
    １回の充電で携帯２、３回分は充電可能で凄い便利！小さいのでポケットに入れて運びやすいので凄くおすすめ！
    2年前に購入した物と比較にならないくらい速く、充・給電できました。値段は某外国産より若干、高いものの、その後の対応や保証期間を考えるとＡｎｋｅｒ製にして
よかったと思います。唯、☆一つ減なのは、これからの耐久性が？な為です。
    1回の充電で複数回使えるのは本当にありがたいです！！軽くて持ち運びも楽なので普段使いにはもちろん、旅行にも持って行ってます！
    充電速度はすごく早くいいのですが少し重いかな。もう少し小さければもっといいのにね
    特に問題なく使えてます。若干重い
    コンパクトで仕上げもよく気に入っています。
    軽い長持ち
    電熱ベストに使っています。一番弱いところで 半日で無くなります。
    持ち運びしやすくて、とても便利なのですがあまり長持ちするものでは無いと思う。多く充電したい方には向かない商品だと思う。
    アンカーのバッテリーは安定して便利と聞いていました、実際買ってみたら、3回くらい充電できるし、サイズもいい感じ。海外出張に愛用しています。
    普段の携帯には少し重いかな‥と感じますが、容量や値段など総合的に満足です。
    2度目の充電の時に半日かかってもランプが一つしか点滅せず、あきらめました。安物買いの銭失いです。返品しました。
    充電の速さは素晴らしい❣️満足してます。
    携帯充電は早くて良いのですが、持ち歩きには少々重いのが難点。本体の充電完了も遅いのが気になります。
    I am surprised its very fast charging device ever i see
    使いやすく、充電スピードも速くて重宝しています。
    充電早くて、便利で日常使いしています。
    まだ使用して1カ月ですが、も価格と内容のバランスは良いと思います。どれくらい長く使えるかが気になります。
気に入って買ったのに付属で付いてたトラベルポーチの底が縫われてなかった。発送する前に検品はしないのかい！と思った。なんだか商品自体も怪しく思えてきて仕方ない。
    素早く使えて、充電しながらポケットに収まるサイズ、ankerのバッテリーはホームセンターより安く買えた。
    市販の普通のiPADやデジカメなどのコンセントからのUSB充電器で問題なく充電できました。充電ランプもコードの差し込み部分も不都合はなくどこも問題はあり
ませんでした。パワーの割に軽いです。
    IPHONをフルに2回は充電できる
    友達に勧められて買いました。充電速度が早くすごく便利です
    価格も安く満足しています
    すごく重宝しています。黒にしたのも正解でした。iPhoneを３回はフル充電出来ました。これはおすすめですね。
    売り上げトップに相応しい出来です。充電速度も速く、不具合も発生していません(iPhone6で使用)。「重い！！」と思うことはないですね。容量に見合った重
量です。サイズもそこまで大きくない。迷うならこれにしておいても損はないはずですよ！
    コンパクト軽量なので ポケットに入れても邪魔にはなりません。
    唯一厚さが気になるところです。普段使いには良い品と思います。
    性能は良いと思うけど、ちょっと耳にあてると、周りの人達からは、目立つみたい。もう少し小さい方が良かったかな。
    携帯を早く充電できます！さすがANCHOR！バッテリー本体を充電するのはちょっと時間がかかる点が気になります
    容量も大きいので安心して使えます。コンパクトサイズなので持ち歩くのにも非常に便利。
    購入してから半年くらい経ちますが使用上の問題は全くありません。ただ他のモバイルバッテリーに比べ多少充電時間が長いです。
    想像していた以上の良い商品です。充電のスピードは申し分ないです。価格もそれほど高くないので悩んでいるなら買った方がいいと思います。
    思ってたより少し重い程度ですが、バッテリーを手に持って生活するわけではないので全然問題ないです。大きさも控えめなのでかさばることもありません。
    大型で、重たいのが携帯には、不便ですが、容量は十分で、買ってよかったです。
    特に不満はない。購入前に想定した機能を発揮している。ケーブル類、収納袋も重宝している。短いUSBーLighteningケーブルだけは別途購入したがこれは
人によって必要とする長さが異なるであろうからやむを得ない。
    長持ちして、サイズ感も邪魔にならない大きさです！なにより持ち運びやすさが良かったです
    使いやすい、価格もお手頃
    全てにおいて気に入りました。追加でまた買いました
    コンパクトで携帯しやすいが重いので常に持ち歩くのには向かないように思う。
    2Aの充電器が必要。家にある1A出力のものだと途中で止まってしまう。容量10000mAで何回か充電出来るのは嬉しい。
    コンパクトで持ち運びしやすいですが 充電時紺が結構かけります。
    1泊の出張用に購入しました。スマホ2台・ブルートゥースイヤホン1台であればこれ1つで何とかなりました。思ったより充電時間が長いのが残念でした。それ以外は
大きさ、重量、デザインは文句なしです。
    重たい。ANDROID対応のcableがない。iphone用のみ。広告は？fake。充電速度いまいち。
    久々にモバイルバッテリーで良品に出会えたと思ったあとはどこまで耐久度があるかかな
    前回購入した別商品が粗悪だったため買い換えました。充電容量、サイズともに問題ないです。欲を言えばUSBの差込口ご2個あればすごく良いかと思いました。
    この容量でこのサイズ、、価格も安価で納得の製品です！想像してたより若干厚みを感じましたが容量を考えれば納得でした（笑）
    満足しております
    充電が速く、数回充電できる
    とっても便利です。
    購入後、何時間経っても充電されません！やっぱり、安物はそれなりの物‼︎
    とても綺麗な色で、バッグの中でも見つけやすいです性能にも満足しています
    旅行用で買いました。充電速度なんかは問題ないのですが、持ち運ぶには少し重いかなーって感じです。
    どうかな？と思い使ってみましたが良かったです。
    very good product, I recommend the product and the seller, thank you very
much
    以前使用していたバッテリーが劣化してきたので購入しました。いまのところ特に問題なく使用出来ています。送付も早かったです。
    小さくて持ち運びやすい。スマホへの充電速度も早い。とても満足している。わがままをいえば、小さいわりに重い。
    小さいですが3回フル充電出来る分、重さは感じます。ですが充電も速く十分満足です。
    夜間の星撮影時に霜防止にレンズヒーターの電源に使用。特に困ったことはありません。
    コンパクトで軽量。持ち歩きにいい。まだそこまで何度も使っていないので、今のところは満足です。
    大きさからすると少し重いですが、機能的には満足です。新しい型もあるようですが、値段を考えるとこれにして正解だったと思っています。
    Good
    嫁さんと自分のと二つ購入しました。驚くほど携帯のバッテリー充電回数に長持ちで、驚いています。前からあった充電器は二個持ち歩いて居ましたが、今はこれ一個で
十分。小旅行なら安心して行けますね。しかも軽いのがいいです。
    2個目を購入しました。良かったと思っています。
    セールで安かったため購入。経たってきたバッテリーのバックアップ用にタブレットの背面にベルクロテープで固定して使用中。
    容量、コスパ、サイズ感、重さ、非常に良いと思います。まだ1回しか使用してませんが、スマホへの充電も遅くなかったです。本体への満充電が7時間程かかっても終
わらなかったので（ケーブルが純正ではなく100円ショップのものだったかもしれませんが）事前に充電を済ましておくには工夫が必要かと思いました。
    小型ですがiPhonexの充電が20％から90％程度までなら3回程度できます。
    充電速度も充電の持ちもいい感じです。何回か床に落としてますがまだ異常ありません
    充電速度も速いし、ポケットに入るサイズなので使えます！個人的には、もう少し軽量化していただきたいです。
    購入して数年が経ちますがまだまだ現役でいけます。３回以上充電できるので友達にも貸すことができ、重宝しています。
    自分が使っているのはiPhone7なのですが、フル充電で3〜4回分くらいの充電ができます。外出には欠かせません。
    少し重いですが、しっかりしたバッテリーと思います。大きさもいいです。
    フルマックスで充電するのにめちゃ時間かかります。でもそれなりに充電は保ちます
    メーカーさんできれば連絡お願いします！～熱もつだけで～充電ランプ二つ点灯のままどうしようもありません💦
    5月15日から30日まで海外旅行へ行った時、携行しました。軽くてバッグの中に入れてもかさばらず、重宝しました。
    容量があるのでそれなりに重いですが、頼りになります
    2017年6月に購入して月5回程度使用。2019年1月、充電できなくなりましたが保証期間は先月切れました。使いやすかったです。大変お世話になりました。
    夜勤勤務で戸外に出たときに暖房チョッキに使用しています。例年良なく寒さが厳しくないのであまり実績はないのですがBattの厚みがもう少し薄ければ良かったか
なと思います。
    充電できなくなって、レビューを見てみたら他の人も同じようなことが起きていた。三回しか使わずこの状況なので最悪である。
    思ったより、軽くて良かったです。ただ、セットで、注文してるのに、もう片方がなかなかこないのはいやだなとおもいました。
    プラスチックな外装はチープな感じですが、10000mmなのにとても軽い。実際スマホを充電しても容量表記に偽りなく相応の容量があると思います。ケーブル刺す
とボタンを押さなくても充電開始されるのはポイント高い。あと付属のソフトケースが何気にうれしいです
    思っていたより、小型で良いです、充電速度がもう少し早ければ良いけど！
    3個目の購入です。今回は、付属のケーブルがスマホ側で接続が甘く、充電できていないときがあったので、星４つの評価にさせてもらいました。（過去２回の購入では
、問題なかった）
    大きさ、重さ、バッテリー容量、デザインともに全く不満はありません。シンプルでとてもいい商品だと思います。
    いいですね。携帯2回分は充電可能。充電機の充電頻度も少なくできて楽。付属のケースは滑って使いづらい。
    プレゼントの電熱ベスト用に購入。問題なく使用できているようす。
    10000mahもあるのにサイズが小さく持ち運びも便利です。デザインも落ち着いた感じで、つや消しになっているので傷も目立ちません。安価(Anker笑)で
大容量のものをお探しであればこちらをお勧めします。
    充電に少し時間がかかる気がしますが他も大体こんなもんか。
    重さは多少ありますが、大きさもちょうど良く持ち運びに便利です。
    今まで使っていた物についていなかったので、充電率（％）が表示される所が良かったです。使用時間も長くて満足しています。
    I bought it long time ago, still very good. I like it, very convenient.
    バッテリとして問題なく機能する
    海外に持って行くのに購入しました。早速使用しています。助かりました。
    少し重いが妥当なところでしょうか。
    先に使っていたものより重いのですが、容量が大きく頼りがいがある
    めちゃめちゃ気に入りました。全然バッテリー減らないので頼りになります。あとコスパも抜群です。
    重たい充電に時間がかかる
    思っていたより重く携帯するにはカバンが重くなるので少し残念です。容量が多いので仕方ないかもしれませんが
    良かったです。
    人のプレゼントであげたのですが、サイズもコンパクトで自分が欲しくなりました
    使いやすいです。私はパソコンに使っています。
    軽さも容量もヒートジャケットには最適でした。
    ちょっと重い気もするけど、万能に使ってます！
    フル充電が速いしサイズ感も良いです！娘が欲しがっているのでもう一つ購入しようと思います！！
    普通に使えて満足です
    とても良い商品です。大きさや重さも持ち運びに適しています。おすすめします。
    普通に充電するより早いです。少し重い感じありますが、4回充電できるので良いです。
    軽い
    普通
    やはり信頼性があっていい
    はじめてモバイルバッテリーを買いました。使いやすくサイズもちょうどいいです。
    若干円重く、子供のゴムパンツでは歩くとズリ落ちてきますが、歩きながらスマホゲームをしても、30分ほどで満タンに充電され（iPhone6）、非常に満足して
います。半年ほどでは使用していますが、容量が落ちた感覚は全くありません。
    とても使いやすい製品です。最近故障しましたが、長い保証期間と手厚いサポートのおかげで新品に交換してもらえました。製品だけでなく、保証体制も素晴らしいと思
いました。これからもお世話になります。
    旅行用には？普段使いにはちょうどよいのでは。
    モバイルバッテリーは初めて買ったので他商品との比較はわかりませんが、期待通りの使い勝手に満足しています。携帯用の巾着が付いててありがたい。
    大容量だし安いしでとてもいいですネクサス５ｘで使ってますが、急速充電にも使えるのでとても便利です。壊れたらまた買おうと思います。
    コンパクト、安価
    思ったより重いですが鞄に入れてかさばらないのは嬉しいです。充電性能はなかなかだと思います。
    別の薄いものにするか迷いました。薄いものであれば、携帯とバッテリー重ねての両方持ちと思っていましたが、落とし破損を考えると、カバンからコードをのばして充
電の方が安全だと思い、薄さを求めりのではなく、信頼のあるこちらにしました。
    充電速度が遅い。重い。
    大容量で丈夫で手軽！！
    今までモバイルバッテリーの類を購入したことが無かったのですが、思っていたよりも早く充電されたので満足のいく商品でした。当方Xperia
Xperformanceに使用しているのですが、バッテリーが5%を下回る状態からも普通に充電するより早く充電されるので頼りにしています。
    まず、家電量販店に行きましたがちょっと高いなと思いこちらで購入しました。安いし軽いし使い勝手がいいです。
    他の商品を買った事がないから他との比較はできないけど問題は起きていないのでよいと思います。不満無し。
    まだ、購入して間もないので耐久性は分かりませんが、今のところ、問題なく使用できています。
    女性が持ち歩くには軽いとは言えないです。付属のコード以外での充電は極端におそくなります。
    ３つ買ったうちの一つが、充電が終わらない（ケーブルが不良)と、端子が刺さりづらかったので返品しました
    AnKerなら安心と聞いて購入しました。まだ使っていませんので星１個減らしましたが信じて愛用します。
    まぁ、コストパフォーマンスも最高でしたで、品質も間違いない商品です
    唯一の難点は重いところです。それ以外は全く問題なく、パワーも十分です！
    かさばらなくて使いやすいのでコスパが良いです。欲を言えば急速充電だともっと良いかと
    旅行用に買いました。少しデカイけどまあ使い勝手いいし、とにかく4回は充電できる！最高。
    容量が大きいのに小型なので持ち運びに便利。
    前に使っていたものよりよくもつし、コンパクトなので持ち歩きやすいです
    充電器とセットで購入しました充電時間が早いこととモバイルバッテリーとして持ちが良いことを大変気に入っています
    性能、価格を改めて並べてみると、大変いいものです。少なくとも、私の用途・条件にはピッタリ。
    コンパクトでいいです。少し時間が短くなるかも。
    大満足です。
    コンパクトサイズなので持ち運びやすく便利。またiPhone Xで3〜4回フル充電できるので出かける時も充電の心配をしなくて良くなった。
    大きさは、良いですが、充電に、時間がかかりすぎです。
    電池容量と価格のバランスが良く、無駄のないデザインで気に入ってたのですがインジケータ（電池残量LED）の不具合が発生しました。カスタマーサポートに連絡し
たところすぐに新品と交換対応してもらえました。人気の高いメーカであり安心して使えることに加え、サポートも素晴らしく大変満足です。
    使い勝手は良いがもう少し、軽い方が良いと思います。
    バックに入れるのに丁度良い大きさと軽さ。とても満足しています。ありがとうございました。
    容量は充分ですが、やや重いです。
    ちょっと重みはありますが…コンパクトで使いやすいです。近所の電気屋さんでは売ってないので満足してます。
    旅行に使用しました。
    大変満足しています。
    使いやすい！スマホに充電が溜まるのがすごく早くて気に入りました！軽さもいい感じだし、大きさも小さいカバンに入れても邪魔にならないです。
    お気に入りのシールを貼ってデコレーションし、満足に使えてます機能もいいです
    とても使いやすく、3回ほどフル充電出来ました。ただ、ドコモの急速充電器で充電しようとした所出来ず、普通のタイプの充電器では充電できました。どちらも純正で
問題ないと思っていたので、不思議だと思い、レビューさせていただきました。
    持ち歩くには少し重く感じるかもしれませんが、何回かフル充電出来るので出掛け先でかなり助かってます！
    旅行用に2つ目に買いました。長持ちしますね。
    ２回以上フル充電できるので旅行時のバッテリー切れは心配なくなりましたただ、バッグに入れてあるくには重い
    充電時間が32時間かかりました電熱ベストが　いまだに届いてないから　モバイルバッテリーが使えません
    これはおすすめ！イタリア一週間の研修で活用！iPhone6sを4回フィリ充電できました！
    電熱ベストに使用する為、購入。長時間利用が出来て良いです。残量が分かるのも便利です。
    充電速度は遅いと思います。なのでアンカーのスピード充電器買いました。今は早く充電できて重宝してます。
    チーロのAUTO-IC機能は信頼できないが、この製品の保護機能は信頼できる。
    容量、速度共に最高です。耐久性も問題ありません。コスパ最強だと思います。
    コンパクトで使いやすくていいです！最初は安さもあり、不安でしたが使ってみれば問題なく使用出来るというか期待以上の働きをしてくれています！！
    軽いけど、少し大きく感じますが満足です。
    分厚さはありましたが充電性能は充分です。
    もう一回り大きい容量13000を使っていましたが、こちらの方が持ち運びに便利です。
    性能が良い。一夜の充電で満充電出来、２〜３日持つことが出来る。
    今まで9ヶ月で使ったバッテリーは新しい見たいです。バッテリーので量はあまりなくさない
    少しだけ重く重量を感じるけど、充電速度などの能力的安定感はさすが！
    少し重いけど充電速度も速く容量もたくさんでばっちりです。 容量が大きいので本体への充電は時間がかかります。
    コンパクトだけど、もう少し軽量化してもらえると、持ち歩くのに便利だと思います。バッグの中で充電していると接触が悪いのか充電できていない時があり残念です。
    買ってすぐに充電しようとしたら50%以上充電できない。不良品に当たった。有名なメーカーなのに残念。
    友達の誕生日プレゼントとして、購入しましたが、その友達から使いやすく、非常に満足していると聞きました。かなり良いと思います。
    思ったより充電に時間がかかる。それ以外は良し。コスパも良い。
    電熱ベストヒート部5個付いてるベスト中位で8時間待つかどうかです。充電時間は、2.1Aで5時間位でしたよ！
    早く充電ができるのが良いだけど.........重たいのが欠点
    思った以上に重いです。
    軽いわりに容量が大きいので助かります、スーツのポケットに忍ばせることも可能
    必要にして十二分♪価格も安く、良いお買い物でした♪
    以前持っていたものでは最近のスマホはフル充電までいきませんでしたが、これなら少なくとも2回はXperia
XZをフル充電にできました。多少重さは感じますが、大きさもポケットに入るし、ケースも付いているので持ち運びにも困らないと思います。
    モバイルを常に複数台持ち歩く私には小型が最優先。少々重いが新型はコレより大きいのでコレに。充電時間は長いがモバイルへの給電は早いと思う。困難承知で今後の
軽量化に期待。耐久性分からないので星1つ減らしました。
    Ankerは外れないんじゃないかなと思ってます。あくまで個人的な意見です。新型も出てるんでどちらもいい商品だと思います。
    充電速度に満足しています‼️
    2、3回フル充電出来て比較的安かったので良かったです。ありがとうございました。
    コンパクトでとても気に入っています。おすすめします。アンカーですので安心
    丸2日充電してもランプ3つから一向に容量が増える気配がないです
    充電容量、大きさ、重さは満足しています。しいて言うなら付属のポーチはちょっとチープな感じでした。
    特になし
    見た目通り
    半日くらい、全開で使っても、バッテリーが持つので、凄く良いです
    小型でカバンに入れておいても、それほど邪魔にならない。初めから半分くらい充電されていた。一度の満充電状態から、iPhone6sに4回くらい充電できた。添
付の袋は細かい生地のクズが付いてきたが、振り落とせば問題ない。
    携帯性が良いし、ポーチも付いている。なんの問題もなく使えるので満足です。
    充電をいっぱいにすると2回半くらいは携帯を充電できます。北海道地震があって電気が2日ほどつかなかった時もこのおかげで助かりました。
    大きさは小さめで満足ですが、チョット重く、充電時間が長すぎる気がします。
    一つ前のモデルで安くなっていたので購入しました。毎日持ち歩いててiPhoneⅩだと2回のフル充電が可能です。
    小さくて携帯性に優れ、容量が大きいので重宝しています。今のところ、故障もありません。
    普通のモバイルバッテリー。USBtypeC出ないのがイマイチ
    軽くて、バッテリーの力もあり、手放せません。バッテリー、充電用USBコネクター、Ankerしか使っていません。
    非常にもちがよくiPhone Xへの充電も早いので旅行の際は必ず携帯しています。価格も安いので購入して損はないと思います。
    めっちゃ充電速度がはやくてびっくりしました。さらにコンパクトで持ち運びにとても便利でした。
    プレゼント用で購入しました。割りとちいさいのに充電がしっかりできるようで、良いと聞いています。
    一昔前と比べると全体に軽くなって持ち運びが大変楽になりました。充電も短時間で終了するので大満足です。持っているバッテリーの中で一番しよう頻度が高いバッテ
リーになりました。
    今の所満足しています。発火も大丈夫かな？バッテリーを差しながらスマホしていますがちょっと熱くなる程度かな？因みにスマホはiPhone6Sです。バッテリー
の保ちも良いです 良い買い物をしたと思っています
    軽く、小さいのに、容量が大きく、とっても安心して持ち歩けます。色もかわいいと友人たちにも言われます。とってもお勧めです！！
    価格と性能で3個目を購入！さすがAnkerですね！新しいタイプも気になりますね！
    ワイアレス充電が早い
    小さいので常に持ちあるいています。充電速度も問題なく、順番にではあるが複数のガジェットの充電ができ、気に入っています。友人にも勧めたところ、使い勝手が良
かったと言ってもらえました。
    なぜか、エレコムのBluetoothイヤホンは充電できません😇😇😇😇
    コンパクトで良い
    充電早く、小さいです。噂通りの商品です。買って損はないかと思います。
    ネッククーラー NEO用。
    巷でこちらを使用している方をよく見かけるので、タイムセールで購入。なるほど品質はとてもいい！！容量的にもこちらで必要十分！
    これから使うのでまだわかりませんが充電できるから助かっています。
    他の製品と比べても、軽くて、持ち歩き易い大きさであるところや、充電がたくさんできるところがとても良いです。
    見た目の割には軽いけど少し分厚くて持ち運びにくいと感じることがたまにある。それ以外はすごく良いと思います。
    携帯を充電するとき、１時間程度で１００％になって、すごく早いだと思います。物自体も軽くて、持ちやすいだと思います。
    軽くてコンパクト、充電も早く良い❗️
    一回使ったら充電できなくなりました。これからめんどくさい交換or返品か...
    一年位前に購入した、同容量のバッテリーと比べて、多少小さくなったかなという程度で、劇的な変化は感じられませんでした。あと、ポーチは他の方が書かれている通
り黒いカスが出ます。私は今のところ使っていますが。
    思ったより重くないです。ヒーター付きベストに使っていて、３段階中の一番低い温度で仕事中ストレス無く一日（途中オフしたりあり）使用できました。
    小さくて軽いのにパワーがあり、持ち運びも便利で愛用しております。
    北海道在住の為震災で停電の時、スマホの充電出来ず不便だった為購入｡色はどこに置いても目立っ様に赤を選択｡メーカーも信頼出来るしネットでは安く購入出来て買
って良かったです。
    ポケモンＧＯをするために購入しました。特に、シンプルでクールなデザインが凄く気に入りました！！軽くてコンパクトなので、持ち運ぶのにも邪魔にならなくて良い
です。今のところ、不具合もなく良い買い物が出来たと思います。
    ２つ買いましたが、不測の事態も問題ない。問題なく急速で充電できました。
    申し分無しのバッテリーです。容量の割には、このサイズポケットに入れても邪魔になら無い。オススメの1台
    デザインは無骨極まりないですが、性能は充分。後継が出たことで割安感が向上しました。
    iPhone5SEwを3.5回充電できる。3.5回というのが微妙であるが、安心して使える。ただし大容量なので、このバッテリーを充電するのに時間がかかりす
ぎる感あり。
    もっと軽いといいんだけど
    かなり充電できるのでオススメです
    電池の持ちもいいし海外旅行など遠くに行く時にすごく便利です。
    一昔前の10000AhのAnker製品を使用してましたが、同じ容量でも大きさが3分の2程度になりましたね。充電速度なども満足です。出力のUSBポートが2
個あれば尚良かったです。
    このメーカーを愛用してかれこれ4年ですが、もうアンカーなしには外出できません笑あと少し軽くなれば完璧かな！くらいです。
    買って1ヶ月もしていないのに充電出来なくなりました。特に何か壊れたりするようなことはしていないのに、、、
    長持ちで便利。普段使いだと大きさ重さが気になるかもですが、充電しておけばしばらく使えるので旅先では便利です
    全く問題なく使えました。レビューを見て、買おうと決めました。おススメします。
    旅行に行く時に、大変重宝しています！
    職場の人に頼まれて購入しましたが、口コミで二回買う事になりました。
    一度、フル充電したら、２回目充電がフルにならない。返品するのも面倒だし。Anker神話も崩れましたね。
    iPhoneは何故かたまに充電されない時がある。充電速度良好。軽くて小さくて良い
    可もなく不可もなく、普通の充電器です。着てるときは重さは感じません。
    消耗が早いです
    充電時間が短く、放電も少なく感じます。一度の充電で何回も使え非常に便利。評価高！
    小さいので電熱ベストのポケットにもすっぽりと収まるので良かったです。もう少し容量が欲しい
    充電してから全然使わない状態で再度確認したところ、充電ほぼフル状態で最高です！色も黒のマットカラーでかっこいいです！充電も早いです！
    充電は早く、軽くとても良いが、買って半年で故障しました。
    空調服と一緒に購入しました。価格が安さが、購入の決め手となりました。
    よく見なかったのが悪いのですが、、、iPhoneのコードでなく、Android用でした。必要な時に使えず、がっかりです。
    充電容量も多く、ポケットサイズでいいのですが少し重い感じがしました。でも問題は全くなくとても使いやすいです
    タブレット用に購入。7000ｍAhの他社品からの乗り換えですが、この方が充電力も強いように思います。
    このサイズで10000mAはちょっと信じられない程コンパクト。もちろんこんなに使わないかもしれませんが、使ってるうちにどんなものでも容量減っていくので、
1年後の安心感で選択。18ヶ月保証も素晴らしい。言う事なし。同時にUSB急速充電器も合わせて購入。
    携帯などを充電するスピードはめちゃくちゃ早いです！しかしモバイルバッテリーを充電するのにかなりの時間がかかりますそして少し重めです
    4個目のライトが光らない以外は最高です。
    思ったより、小さいかな⁉️
    手頃な大きさで重くないので、鞄に入れてもかさばりません。
    偽物や初期不良が多いとのことだったので、商品が届いたらすぐに充電し、ランプが４つ点灯するか確認しました。（初期不良だと２つまでしか点灯しないことが多いと
のこと）今のところ問題なく使えています。
    他のと比較とかしたことありませんが、小さくておすすめです
    出先でiPhone8を充電するのにとても助かってます。3回はフル充電できるので！
    大きさ、重さは良いのですが。１日バッテリーがもたない。
    旅行用に小型の物を探してました。容量も問題なく、iPhone7使ってますがフル充電しても2〜3回分できます。値段も手頃で良かったです。
    とても助かってます。iPhone7ですが3.4回充電できるので外出時に持って行くだけで、充電の心配は要らないと思います！
    電熱ジャケット用に購入しました。ゴルフで使用しましたが暖かく、充電量も十分です。若干の重さを感じます。
    他のレビューにある通り、かなりの時間充電が可能でとても嬉しい
    まだ使ってないので何とも言えませんが、良いのではないかなと期待はしてます。ただちょっと重たいかなと思います。そういうものなのかなと。
    小さいけれど優秀です
    本体への充電が早いとお聞きして購入させて頂いたのですが、私の充電の仕方が悪いのか時間がかなりかかります。ただ持ち運びがしやすく常に持ち歩いてます。
    Ankerのモバイルバッテリーは人気だったので購入出来て良かったです。すごいコンパクトで持ち運びに便利です。
    アンカーはとても便利で自分も使用してます。今回は父のプレゼントで購入しました。急速充電と壊れにくいのが魅力です。他の充電器はすぐに壊れてしまいますが、ア
ンカーはもちが良く気に入ってます。
    I like the product but
値段以上に使いやすくてオススメです重さはまぁこれくらいかと納得する重さでなかなか持ち運びやすいです迷っている方は是非買ってみてください後悔はしないと思います!
    長い時間撮影したのですが、この充電器があれば、めっちゃ安心です！！
    Very good product.
    本体を充電する時に充電満タンじゃないのにランプ勝手に切れたりランプがつかなかったりしてて壊れてるのか分からないけれど使えてる。
    買って３ヶ月ぐらいしたら、充電できなくなり、サポートに連絡しましたがなんの対応もなく無視でした。一番心配なのは、こういったときの充電中の発火です。安心し
て使えないです。
    発熱ベストの充電用に購入しました。小さいので邪魔にならず購入して良かったと思いました
    初めてモバイルバッテリーを購入しましたが、コンパクトで、何度も充電出来て非常に使い勝手が良いです。ANNKR製品に外れないですね。
    コンパクトで軽量なので凄く良かったです。容量的にも充分なので良い買い物をしたと思ってます。
    商品説明通りの物です。
    スマホを４回満充電出来る。充電忘れた朝には大活躍。
    充電のもちはとても良いです。ただ、少し重くポケットに入れるにはかさばるかなーと感じました。
    この商品は軽い、そして私の携帯で三回半充電できるので素晴らしいです！そして何よりも値段です！ソ○ーやパナ○ニックだとたったの3,000ahで約3000円
に対し、このAnker10000は10000ahで同じ値段です！このAnkerという会社は世界中で展開しているアメリカの企業なのでとっても安心です！モバイルバッ
テリーなら私ならこれが1番だと思います！！
    安いし、小さい　なのに大容量で大満足です。これで電池気にせずにスマホ使えます。
    思っていたより 充電持ちません。
iphoneのカーナビを使いながらバイクで走ると2時間経たない内にバッテリー残量が無くなってしまっていたのが、このAnkerで充電しながらカーナビを使うと1
日走っても全く減りません。とても満足です。
    めちゃくちゃ使いやすい！！ビジネスの持ち運びにおススメです！
    軽くて大容量でとても便利安いのがさらにいい
充電が最初結構かかったけどしっかりと使えました。充電スピードもよくとてもコンパクトサイズなので持ち運びはとても便利だなと感じました。これからも愛用していきます。
    Like the size very small but powerfull
    普段使いのスマホ用のバッテリーとしていつもカバンのポケットに入れています。容量も多く気に入っています！
    妻より誕生日プレゼントで購入しました。ボランティアで木を伐採したり、外の活動なので助かっています。商品もすぐ届きました。
    スイッチが、あまりよくわからなかったです。
    性能もいい感じです。コストパフォーマンスが高いと思います。購入してよかったです。
    モノは良いですが、思ったよりずっしり重くて持ち歩きは…ちょっと抵抗あるかもしれません。
    携帯性と容量などバランス良く、シンプルで良いと思います。
    良好な点は好みの色であった事とサイズ的に自分には良かったと思う。反面、思ったより重量が重い事と肌触りがなめらかすぎるのです。
    充電のしるしが、4こ点灯した状態で電熱下着に接続し使用しましたが、1分ほどで消えます。電熱下着のプラグを家庭用電源に直接接続すると十分に使用出来ます。
    長時間充電しても、何回も使えて重宝しています。もう少し小型だと嬉しいです。
    ２台目の購入です。期待通りで助かってます。
    ちょっと重いです。でもアンカー製品だし買っておいても いいかも。
    すぐ潰れた
    充電の速度が結構かかります。重さは妥当だと思う。軽く出来るのであれば、軽量化して欲しい。
とても使いやすいです！近くてコンパクトだけどしっかり充電できるので良いです！これは遠出の旅行用とかではなくて普段用に使うに人にはおすすめの商品だと思います( '
▽ ` )ﾉ
    充電に時間がかかる。
    お買い得です。充電速度は普通かな？と。しかし長持ち・軽量！専用のポーチ袋も洗えるし便利でした。
    何度もリピ。以前のものより軽量になり満足しています。
    軽くてよいです
    ２回使用して　本体に充電ができなくなりました。とても、残念です。　高い買い物をしたと思いました。
    容量が大きいので充電までにかなり時間が掛かかりますが、3回くらいスマホをフル充電出来る。
    長持ちして今でも使わせてもらってます！耐久性に優れ、持続性も抜群です。迷ったらこれをおすすめします。
    コンパクトでとてもいい。アイホン用のケーブルがないのが少し残念。商品的にはとてもいいです。
    寝る前に充電しておけば一日外にいてもスマホの電池切れに困ることはありません。値段も安いですし非常にコスパが良い製品だと思います。
    180gと軽いので自転車のGREEのLEDライト用電源に丁度いいです。
    前回にも同じ物を購入しましたが、家族が便利だと使用するようになり新たにもう一台購入しました。大変役立ってます
    知り合いがAnkerを使用しているので、地震のことも考え購入。やはり充電は早いし、8plusでも二回分は持ちます！毎日持ち運びしています。
    2つめ。充電時間が短くてすみ、スマホなら2，3回はフル充電できる。白いボディも気に入っています。
    複数回充電できるので、毎回充電し直す必要がないのがとても良い価格も安く素晴らしい
    2回分はフル充電できます！充電速度も速いです！ただ、重いです
    大きさも程よく使い勝手がいい
    軽装備だと何気に重いかもしれないけど充電の心配をしなくてよいので安心
    容量も十分で軽量で使いやすいです。
    安いし、急速充電だし、いままで買った中で一番いい
    価格、性能、形状共に満足のいくものでした。アマゾンで十分比較してよかったです
    タイトルの通り、サイズも小さくコートのポケットに入れておいても特に違和感もなく、1回の充電で使える容量も私のHTL23を充電するには十分ですし、質感も妙
にテカテカしておらずつや消しされており落ち着いた印象。この値段で購入可能なのでモバイルバッテリーとしては一択と言っても良いかも？
    大容量なので充電速度も充電量も完璧です。旅行先とかで心配いらなくなりました。
    とにかく小型軽量で持ち運びに快適です。また蓄電能力も充分に感じます。携帯しているiPad mini、iPhoneのbackアップに最適です。
    不良品なんでしょうか。買って一年経っていないのに、いくらバッテリー充電しても貯まらなくなりました。残念です。
    超軽量で高速充電。コンパクトで持ち運びに便利で大満足です。オススメ！
    予想より長く充電できたのが良かったです！
    充電器も一緒に欲しい
    ３回は充電できますし、充電が早い！使いやすいです。特に問題ない。
    どれがいいかわからずこちらを購入しましたが、あたたかい！そして、おしゃれ！
    付属の巾着袋の紐が、取れてしまいました。製品は、容量の大きいコンパクトで使いやすいのですが、付属の巾着袋は、どうにか交換してもらえないでしょうか？
    充電速度もはやく、とても良いと思った！使い始めてからけっこう経つが、不具合もなく安心して使わせてもらっています。
    以前別のメーカーの物を使っていましたが、重くて大きくて持ち運びに不便でした。しかし、こちらの商品は軽く小さくて使いやすいです。スマホはHUAWEI
P9を使っていますが、2回分の充電が出来ます。
    小型で使いやすい　
    何時間充電しても50%しかランプがつかずいろいろ調べてみると同じ様な方が多数いる様です
    使用時間は短く充電時間はながすぎる。無駄な買い物で、他の商品を買った方がいい。
    変に嵩張らず持ち運びも便利且つ大容量なので重宝しています
    1ヶ月も使用していないのに、本体の充電ができなくなりました。不良品でしょうか。もう書いません。
    少し重いのですが、値段の安さといい、しっかりした製品で、気にいっています。
    携帯性にすぐれ、無駄な機能もなく非常に使いやすい商品です。充電速度がもう少し早ければ嬉しいのですが…
    ポケットに入るので便利です。
    充電の時すごく熱くなったのが気になります。重さは思ったよりも重いですが、充電ができる容量が多いので仕方ないかなと思います。
    他のモバイルバッテリーと比べて、安心感が違います。
    使いやすいですね!ただ2Aの充電器だと1つ目のランプ点滅からフル充電まで3時間半位かかりました
    iPhone6sの充電が2回できる大容量なのに、同容量のバッテリーに比べると軽いです。欲を言えば、もう少し軽いとありがたいです。スマホの充電以外に、外出
先での、パナソニックビデオカメラの充電にも使用しています。
    PC経由だと、どうも充電が上手くいかないようです。アダプターを使い電源に直さしで、充電出来ました。
    iPhone6s Plasのバッテリー予備として購入しましたが、１年経たずにiPhone
の充電ができなくなりました。Ankarに問い合わせしたところ、保証期間内なので新品に無償交換していただけました。不具合品が出ても素早い対応で満足しました。
    タブレットに2回は充電できる容量があり、大きさも大きくなく持ち運びにも良い
    ずっと使っていた物が使えなくなったので購入しました。4日間連続で使っても十分に使えました。ただiPhone付属のでは0から100%にするのに7,8時間く
らいかかったので一緒に購入されてる商品と出てくる中のUSB急速充電器を買うことをおすすめします。
    もっと容量の大きい物を考えていましたがバッテリー本体への充電に時間がかかりすぎては本末転倒だと思いこれに決めました。コンパクトで容量もそこそこ余裕があり
とてもいいです。
    充電の持ちが悪くなってきたので購入。レビューを見ると当たり外れがあるようなのでしばらく様子見しながら使いましたが、特に問題もなくバリバリ稼働しております
。遠出をすることが多々あるので、お手頃な価格でこの容量はとても助かっています。
    iphone6ですがフル充電で2.3回は充電出来ます。充電切れとは無縁の生活になりました。最高です。
    欲を言ったらきりがない
    大容量で今までのものだと一回充電しただけで終わりだったのが二回はアイフォン充電できるから嬉しい！
    届いた時に充電が4っつのランプのうち2つだったので充電しました2時間後見たらまだ変わってません。不良品でした。
    5回くらいしか使ってないのに充電できなくなりました。ケーブルやアダプタ、充電場所を変えてもダメでした。
    スマホへの充電速度がとても速い。コンパクトで携帯し易いが若干重たいかな。
    １回 本体を充電するだけで何度も使えてホントに助かってます！
    4回ほど充電できて良い少々重くかさばるのと充電器自体の充電に時間がかかる
    最新の型ではないのですが服の中に携帯すると重いし、充電時間もかかります価格は安いです
    空調服の予備バッテリーにと購入しましたが、メインバッテリーになりそうなくらい満足です！オススメ！
    安価なので大した期待してなかったけど、値段以上のクオリティ!
    スマホの充電用で買いました。充電がマックスまでとても早く、お値段も安かったので大満足です。
    ずっとアンカーの物を使っています。容量が多くて助かります。
    200g強なので、多少重さは感じるが、三日間この充電器から充電のみで、過ごすことが出来たので、とても助かりました。
    コンパクトで使い勝手がいい！シンプルなデザインもいいし、ケースが付いているところもいいと思う。
    自分の場合、ポケモンGOをやる為だけに買ったので、このシンプル＆コンパクトが凄く有り難い。御陰で朝から晩まで捕獲ライフを楽しませて貰ってますｗ
    3回目買った。
    色違いでもう一つ持ってます
    安定感があって安心できる。
    モバイル用バッテリーだが、丸1日充電しても、50％充電レベルにもならない。使い物にならない。
    本当に届くかわからない状況でした。商品は悪くないとおもいますが、対応が悪いと思います。リピは無いと思います
    複数充電したいので差し込みが1つは、不便その他は、文句なしで良い。
    Portability is very good..package includes mesh case..
    小型 容量 良いです、大容量で使い勝手良いです。ブランドも信頼できます！
    一日中充電しても青ランプが点灯しない。使用しても10分ともたない…
    10000mAという大容量なのにも関わらず、他の製品に比べてとても軽いというのが最大の強みです。
    普通
    技術の進歩にびっくり、以前使っていたものとほぼ同容量、コンパクト化！こんなに小さくなっているとは・・・
    容量もよく、持ち運びもしやすいので理想通りでした。是非悩んでいる方は使ってほしいです。
    ２度目の充電でバッテリー充電できません。２つ目が点滅したままフル充電に７時間つなぎっぱなしでもフル充電できません。
    私にとっては、なかなか使える良い代物です。機種が変わっても十分に対応できていますので良かったなと思います。
    もう少し長く使えたら(^o^)👌
    軽量使いやすく、ボタンも大きくなり楽チン。快適です。おすすめ品
    使いやすいだと思います。入れるバッグも付いてるので、良いと思います。
    午前中使っているけど午後にはバッチリ－が切れてもう１つ欲しいくらいです
    これさえあれば一日安心して遠出ができます！買って良かった。
    バッテリーの充電はできるがスマホへの充電供給はできなかった
    空調服に使用してますが、大きさも重さも苦にならなく快適に使用しています
    生地もしっかりしていて着崩れなさそう。コート下は薄着で行けそうでした。
    一回の充電で繰り返し使えます。他の安い充電池より耐久性もありオススメします。
    良き
    ほぼ文句ない。4〜5回は一度の充電で使える。重さもほぼ気にならない。
    見た目も黒で良くて、充電もしっかりできるので満足です
    とても軽くて持ち運びも苦になりません。2度目の購入なのですがankerは信用できる商品です！！！
    とても使いやすい。いつもちょっと重いけど、すぐ充電出来て、一度の充電で2〜3回使えて便利。
    充電の持ち良し。大きさ良し。そして軽い。ずっとかばんに入れて持ち歩いてます。
    コストパフォーマンス最高です。非常にコンパクトでデザインも気に入りました。
    息子に買いました。軽くていいと言ってます。
    サイズも容量も使いやすい
    中々充電が長持ちします。
    充電速度はあまり速くはないです。あと、少し重いかな。
    他の機種を試したことがないので比べる事はできないのですが これを購入してからスマホの電池切れをあまり心配しなくてよくて、とても楽です。サイズもそれほど大
きくないのでスマホが電池切れしそうになったらショルダーバッグの中で繋いだまま出掛けてます。
    複数回充電することが可能なので旅行など充電困難な状況へ行く時に便利です。
    娘が使っています。iPhoneの電池が異常なくらい減りが早く重宝してます‼️
    購入してから外出時に持ち歩いていますが、充電量も十分で電池残量を気にしなくても良くなり、重さも気にならない程度なので重宝しています。見た目もシンプルで手
のひらサイズなのがいいです。
    充電が早いです。小さくて少し厚みがあります。
    サイズと容量が抜群です。普段は鞄に入れてて困ったときに役に立つ
    コンパクトかつ軽量なモバイルバッテリーを探していました。あちこち比較した結果これが良いのではないのかと。Anker製の急速充電器をセットで購入されること
をおすすめします。
    買ってよかった！ただ不満と言うとケータイと一緒に持つのはかなりきついって感じです…充電は約2.5回くらい出来るのでハイスペックです。
    軽くて、受電も速いしお勧めします。
    Great!
    大きさ、軽さ、価格バランスが取れていて良いと思います。活用していますし、役立っています。
    以前、他社のモバイルバッテリーを購入したのですが自分が使用しているmotoX styleでは相性が悪く充電ができなかったのですがこの商品では充電できてい
ます。ただQuickcharge2.0には対応していないのでその点は理解して使う必要があります。
    妹のバッテリーを持った時、（これくらいの重さか。）と思っていたので、重く感じてしまった。本体を充電する時スマホ用のコンセントをその都度外すのが面倒。
    初めに買ったものが使用後しばらくした後、不具合が生じたため、カスタマーサポートに連絡をしたのですが、とても対応が早くて驚きました。返品交換品は問題なく使
えており、大容量なので重宝しております。アフターサービス含め品質が高いので、おすすめです。
    フル充電してから初めて使用しましたが、10%のiPhoneを充電したのに残量が4/4でした。私のiPhoneのバッテリーが多少弱っているのもありますが素
晴らしい商品だと思います
    本日1日パソコンと接続しておりましたがランプ1のまま満タンに充電されませんでした。
    充電速度はふつう。携帯性は小さいので抜群。ただ、ちょっとだけ重いかな
    ケースが紐取れたり緩すぎてほぼ意味ないけど他はめっちゃいいです。手で握ると滑りやすいので注意
    安心の品質。携帯性も良くて一回の充電で何回か使えます
    他の人と同じ、2ヶ月くらいでランプ2個部分で充電できない
    コンパクト且つスマホへの充電も数回出来るので助かります。
    半年使って故障なし、ストラバのみの使用なら1日持ちます。
    想像通り！！
    小さくて良い
    購入前に不具合レビューを散見しつつ個人的に絶対的な信用を寄せるA nker製品なので、迷わず購入しました。同じように一瞬不具合かと返品メールを打ちました
。BADレビューと同じようにランプは何度試しても２つしか点灯せずに数秒でその２つのランプも消えてしまうという状況が繰り返し続いたからです。しかし何度か試すうちに
、付属コードの接合部分が半分程しか差さっていない事がやはり変と徐々に思う。が、結構硬く無理に差し込んで折れても困るし…が、半分程しか差さっていない状態はいかにも
違和感を覚える。グッと押し込んでみたらカチッと音がすると共に充電ランプ1つと2つ目が点滅しだした。返品要求取り消しをカスタマーサポートへチャットで、連絡。面倒で
時間もない返品作業を免れたのと、A nkerへの落胆がなくなり個人的にはスッキリしました。尚届いたばかりですが、やはり大容量なのでi-
phone７Plusでまるまる充電してもランプ１つも消えません
    持ち運びがよく、しっかり充電もできるのでいい品です！そしてこのお値段なので、ほんとコスパがいいです！買って損は無いと思います！
    普段、持ち運びや、ポケットに入れて充電しててる
    充電時間は満タンになるまで結構かかるなという印象ですが、容量を考えたら妥当かもと。携帯性は抜群に良いと思います。
    この容量でこの小ささは凄い！コスパ最高！
レビューを見て覚悟はしていたつもりですが、重かった。持ち運びに不便だなぁと思いました。まだ少し使ってみただけですがiphone7で3回は充電できそうです。
    iPhoneだと3回は余裕で充電できます。大きさがコンパクトで持ち運びやすい。耐久性も良い。
    変な加熱もなく、とても安定していて信頼性が高いです。
    指定期日に届いて良かったし、コンビニで受け取れるのがありがたい！バッテリー本体に充電しただけでスマホへの充電はまだなのでなんとも言えない。
    充電器として役立つ
    昨日まで普通に使えていたのに充電出来なくなりました。モバイルバッテリー自体への充電も出来なくなっている可能性があります。交換等対応は出来ますか？
初めてのモバイルバッテリーでしたがこの商品の評価が良かったので購入しました。サイズ感も丁度良くてなにより充電されるのが速いです！いい商品に巡り会えました！！
    最高！文句のつけようがない。更にコンパクトになることを望みます。
    内ポケットに丁度良い感じでした
    コストパフォーマンスが非常にいいです。体感ですがスマホを3回くらいは充電でき、充電の速度も私が過去に使用していたものより早いイメージです。
    Its providing good service.
    すごくコンパクトで持ち運びには便利です！１つ改善して欲しいところは、iPhoneを充電しながらこちらのポータブル充電器も充電できてほしかったです。
    　モバイルバッテリーは初めてでしたが、この商品を購入して正解でした。旅先で写真を撮りまくりますので、iphoneのバッテリーが午前中で２０％を切ってしま
います。その時に使用します。これで安心して撮影が続けられます。
    十分、実用的でコスパが良いです。
    いいです！
    かなり小型で使いやすく、便利です。
    いい感じです！どこに行くのも安心
    海外旅行用に購入しました。まだ、利用はないのですが、使い方も簡単そうで重宝しそうです。
    ありがとうございました。
    4個購入したがすべて充電もうまくでき、携帯も重さはあまり感じず使用しています。
    ヒーター付きベストに購入しました嵩張らない割に思ったより長い時間使用出来ます。
    充電器自体の充電速度がかなり遅いその割に使用できる回数頻度が少ない
    １００％充電しきらない。９６％とか９８％とかで充電終了してしまう。
    電熱ベストのバッテリーとして使ってますが1日もちます。
    耐久性については詳しく無いのですが見ためなどからしっかりしていると思います。コンパクトでポケットサイズです。
    使用感は全く問題ありません。充電速度も申し分ありません。ただ少し重いですね。これは贅沢かな・・・。
    iPhoneのバッテリーが弱ってきたので、充電器を持つことにした。家族の薦めで買いました。
    軽量と書いてたのに全然軽くない。結局前に使ってた方が軽いのでそちらを使ってます
    アンカーさんは、人気だし、充電速度、携帯性、軽さ全てに、期待しすぎていたのかもしれません。
    私には、少し重い感じですが、iPhoneの充電速度は、速いので、助かっています
    4台目になりますが、安心して使える商品だとおもいます。
    前に使ってた物のに比べ、充電速度が速くて助かってます。
    普通に良い
    同型のバッテリーは2個目の購入になりますが問題なく使用できています。デザインもシンプルで使いやすいです。
    とてもシンプルで使いやすく、持ち運び用のソフト巾着袋も付属で良かったです。
    充電器というと重そうなイメージがあったのですが、意外と軽くて持ち運びに便利！あと形が洗練されています。
    2年くらい使っていて多分100回くらい落としても未だに現役です容量もスピードも十分です
    充電速度と容量良し。極力荷物を減らしたい自分にとっては意外と重さが気になったが、通常問題ないであろうと思う。価格も考えると総合的には買ってよかった。
    コンパクトで容量もあり非常に出先で重宝しています。
    iPhone6だったら4回以上充電が可能です。緊急時には必須アイテムです。
    知り合いの勧めで購入してみました。10000mAh大容量で大変満足しています。
    会社帰りに歩く際に使っています。高速充電ができ、小さくて軽いためビジネスリュックに入れておくにはぴったりです。
    防寒対策のため、本商品を購入。この値段で大容量バッテリ購入・・・いろいろトラブル記載多い商品ですが今回購入。使ってみて、またレビューします。
    とても使いやすく容量も文句なしです。主にiphone6で使っているので、ACアダプターからやパソコンからの充電用のusbコードの端子の先に変換プラグを使
えば楽に充電できるので便利だとおもいました。
    3年以上前に買っていますが、未だに現役です。1日これのおかげで充電に困らない。
    ヒーターベストの電源として購入しました。ポケットに収まる大きさで良かったです😄
    充電には時間がかかりますが、赤ランプで5時間位暖かいので満足しています。
    毎日手放せないですね、非常に愛用してます。小さくて使いやすいし充電もiPhone6Sで2回半くらい出来て完璧です✌️
    高の割には値段も安く、デザインがシンプルで大きさも石けん程度なので使いやすいです。
    もう少し、薄くなって欲しいです
    問題点らしい問題点はありません
    スマホ、VAPEの充電用に常時携帯して使用しています。容量も充分でバッテリーのヘタリも今の所感じられません(使用6ヶ月)満足の行く買い物でした。
    自転車ツーリング用、そして空調服用に購入しました。文句無しの1品です。
    充電　５時間しても、ランプ一つ点灯したままです。三回は、フル充電なりました。
    プレゼント用で購入しました。とても満足なようでした。
    コンパクトサイズでマットブラックの質感も良好。これでiphone6を３回フル充電できました（さらに少し残あり）。付属のケースも便利です。価格も手頃で、一
台持っておいて損はないと思います。
    素晴らしいです！小さいながら、スマホへの充電の速さに驚きました。ただ、専属充電器がないと充電に時間がかかる事を、書いておいて欲しかったです。
    普通のアダプタではバッテリへの充電が遅いが、バッテリーから携帯端末へな充電は非常に良い！
    重量もそれほど重くなく、コンパクト。愛用しています。
    大容量で繰り返し使えますが、その分、コンセントで普通に充電するには時間がかかりますのでご注意を。
    iPhone、タブレットと使用しています。充電も早く、購入してから2ヶ月経ちますが、全く問題なく使えています。
    ちょっと重いけれど、iPadの充電には十分。
    とてもいいです。５回分くらい充電ができるようなので購入しました。実際は５回以上充電ができます。（私の携帯の場合です）出かけるときに持ち歩くのにちょうどい
い大きさですのでかさばる事もありません。重宝しています。
    電池20%残量の状態から3回はフル充電できました。自分に買って良かったので、主人にも買いました。
    大容量でコスパ抜群
    おもったより軽い。
    売れ筋商品だけあって使い勝手がいいですね
    以前は100均の300円商品のものを使っていましたが、やはり値段が高いと性能も良いです。私は買ってよかったです。
    Best power bank. Low weight with better charging speed.
    使えます。耐久性は不明
    とても充電が早くて良いです。ただ、本体にボタンがあるんですがそれを押しても切れないし、線を抜かないと青いランプが消えないです。
    コンパクトでインナーポケットに入れていても　　違和感無く　　非常に良いです。
    長持ちするので良い
    POWERBANK PB10000CSを使用していましたが、9ヶ月で給電も充電もできなくなってしまい、購入しました。PB10000CSのように給電・充電
時に熱くならず、いい感じです。後は耐久性がどれくらいあるかですが、量販店で同じ容量買おうとすると３個は買えるのでコスパは非常に良いと思います。
    軽くて、使いやすいです。ケースもついているので、必要な物を無くさないで済みます。
    海外旅行用に購入しました。高速充電で、持ちも良く全く困りませんでした。
    軽いです。サイズもそれほど大きくないので、携帯しやすいです👍
    1日以上充電しても1つしかランプが点灯されません未だに充電されないです不良品ですかね
    欠点がなく、値段以上の価値有り！購入して良かった！
    見た目がシンプルで使いやすいです。少し重く感じるけど便利です。
    携帯と一緒に手に持つと少し重く感じますが、カバンの中に入れてしまえば重さは気になりません。電源からバッテリーに充電するのも、バッテリーから携帯に充電する
のも思ったより早く充電できるので、重宝しています。
    軽くてとても使いやすく重宝しています。前に使っていたのが古いものだったのでとてもよく感じます。
    早く充電できるし気に入って使ってます。軽くて良いですが、充電しながらスマホと重ねて持ち歩くときは少し分厚く持ちにくいのでもう少し小さく、うすく、軽くして
もらえたらいいなーと思います。今でも、もっと前のに比べたら進化してるのですがより進化してもらえたらなーとおもいます。
    充電すると自動的に切断されます。本体を膨らませるのを恐れない。特に好きなデザインです。
    持ち運びにも便利だし、容量も十分
    小さい、そんなに重くない。スマホ充電しても数回できた。電気屋、携帯ショップで買うより安い。これでいいと思います。
    容量のわりに重さはそーでもないですね気に入りました
    手頃な大きさ・重さ・値段で、とても気に入りました。
    充電時間が長いが、2回フルに充電できるのでありがたいです。今のところ充電時間以外は不便ありません。
    よい。
    長持ち
    これを愛用しています。登山にももっていきます。空になったことはありません。
    出力1ポートが欲しい人にはおすすめです。
    小さくてポケットに入れてても気になりません。充電もきちんとできます。
初めてモバイルバッテリーを購入しました。知り合いの勧めもあり、この商品にしましたが、充電も早くいい商品だと思います。値段もお手頃で家電屋さんより安かったです。
    スマホなどの充電が気になる人はこれさえあれば解決できる。充電スピードに満足できるので海外旅行では必須のアイテムです。
    初めてモバイルバッテリーを購入しました。本体を満充電するのに約６時間。AQUOSを満充電するのに二時間。ＡＳＵＳは3時間。まだ4個あるランプのうち2個点
灯してるので更に一台は充電出来そうです。小さいし、かなり気にいってます。翌日、二つ目購入しました。
    Good product, Charges quickly and good size.
    ヒーターベスト用に購入しましたが、説明書より、もちが悪くて残念でした
    頼む品間違えてしまったので返品させていただきました。本当にすみませんでした。商品に不満はありません。
    なに不自由ないです。質感もいいですよ。
    大きさといい軽さといい私にはベストチョイスでした。以前e5?16000MAを使っていました。今回これを子供に譲ったため新規購入となりました。容量に満足し
てましたが、少し重かったので持ち歩くのが億劫でした。180gはやはり随分軽く5sに4回充電可能は十分すぎます。この度は良い商品を作ってくださって有難うございまし
た。
    この充電器3個目です。チャージも充電も速く、満足してます。
    蓄電料が多く長時間持つ。充電速度がとても早いのでいざと言う時に役立つ。携帯用のポーチがあるので持ち運びしやすい
    コンパクトで使いやすいですが若干 重いです。
    結構重たい
    思っていたよりもコンパクトでした充電能力も十分ですちょっと重いです（言うほどでもありませんが）
    もう少し軽くなれば最高。チャージ側は2か所あってもよいかな。
    他の安いモバイルバッテリーに比べ完成度が高いです。やはり安いやつは安かろう悪かろうでした。
    とても軽くて運びが楽です。
    長持ちするからめっさ良き！
    コンパクトて持ち運びに最適
    コンパクトで、ズボンのポケットに入りやすい。
    軽さ、持ち運び易さ、ともに素晴らしい商品です。鞄の中に入れて持ち歩いても重たさを感じません。厚みがあるので、薄いクラッチバックなどに入れるのは難しいです
。あと、充電コードの抜き差しが少しかためでした。他は特に問題なく使えています。この価格でこの内容なら満足かと思います。
    非常時用ですが、持ち運びにも気にならない程度の大きさと重さです。自己放電も少なく2週間ほどではわかりませんでした。コストパフォーマンスは良いです。
    一昔前のものと比べると小型で軽く使い勝手がよい。出力ポートが一ヶ所、充電型マイクロusbBだが、安いので特に問題なし。
    コンパクトで携帯するのに便利です。充電スピードも早くて助かっています。
    他の方も書かれていますが、私もバッテリー本体の充電がもう6時間ほどしていますが、3つ目ランプ点灯から進みません。返品し、他のものを買います。
    電熱ベスト用に購入しました。コンパクトで内ポケットにスルっと収まります。
    思ったよりも重くて充電が保たれるのはそんなに長くもなかった。
    Very affordable, lightweight, and portable
    ヒーターベストに使うのを探してたのでポケットにおさまるサイズでちょうど良かったです！
    デスクとコンセントが離れていて充電しにくい為購入。普通にコンセントから充電するより早くて驚きました
    電熱ベストに使いましたがサイズ感が最適で5000ミリの物と比べても遜色ないと思います。使用時間も長くでき満足です。
    厚みは若干ありますが、コンパクトで力もあります。
    受電速度も早く、見た目もかっこいいので買いです。
    持ち運びに便利です。登山の予備バッテリーとして購入しました。充電も早いです♪('ε｀ )
    持ち歩き充電器を探していて、とてもコンパクトで持ちやすく買って良かったです！色も黒なので傷が目立たない所も良かったです！
    軽い。iPad miniとスマホをフル充電しました。容量も記載通りです。モバイルバッテリーは、Ankerのものばかりです。
    とても軽くて、青の色もマットでとても綺麗で傷がつかなさそうな感じでした。とてもいいです！
    充電速度、容量は申し分ないですが持ち運びにはちょっと重い気がします。
    本体はいいですけど、トラベルポーチが大きすぎて合わないよ。昔のankerはそんなことないのに。
    Anker Astro E1が良かったのでこちらを買いましたが、半年で充電できなくなりました
    フル充電の状態から空になるまで使うことがまだない。この容量でこのサイズ感は使いやすいと思う
    軽くて携帯に最適です
    海外旅行の為に購入しました。大満足です!!!!スマホ＆Wi-
Fiルーター＆デジカメを１回の充電で使っても、まだまだ余裕でした。少し重いですが、鞄の中に入れてれば気にならない程度です。ぜひオススメします！
    今の携帯がtypeCになった為、ﾓﾊﾞｲﾙﾊﾞｯﾃﾘｰ本体を充電する為に、古い充電器が必要なのが残念。
    とっても早く充電できて便利です！！ちゃんと役目を果たせていると思います😊😊
    充電性はとてもいいですもう少し軽かったら、、いいですね。
    ポケットにはいる大きさで使いやすい❗
    ラズパイを使った電子工作の電源としては大きさも電池容量もぴったりです。コスパもよいと思います。
    小さく安価、かつiPhone4回分のフル充電が可能と品質も良いです！
    何を買ったら良いか迷っていたら、息子がこれか良いよと勧めてくれました。安心なのと、使いやすいということでこれにしました。
    今の所問題無く使えます。
    小さくて邪魔にならない。
    ポケットに入るサイズで安心のアンカー製品
    使用回数が少ないのでまだレビューのような故障には合っていないので本当に良いのかわかりませんが、今のところは優秀です。でもチャージする時のコードを変なもの
使うとまったく充電できなかった。
    モバイルバッテリーというものを初めて購入しましたが満足しています。デザインもシンプルで良いと思います。本体へのフル充電は結構時間かかります。
    4回くらいの充電しかしていませんが、エラーは出ません。Ankerのライトニングケーブル使用ですが、問題はありません。やはりアップル純正の充電器で充電する
よりも1.5倍くらい充電速度が早く感じます。良い買い物でした。短所も浮かばないのでこれだけにさせて頂きます。
    モバイルバッテリーとしては全く問題なく、2年ほど使用していますがまだまだ健在です。コンパクトで気軽に持ち運べるのも利点と思います。
    やっぱ安定のアンカーかな
    重さも軽く、賢く適切に充電ができます。iPhone 7は2回以上確実に充電が可能です。
    3代目ですが、個体によって速度が違います。他は全て良いです
    電熱ベスト用に購入。内ポケットにすっきり入るのが良いです。
    小さくて使い勝手いいです。充電速度が早ければなおいいです。
    使い勝手が良くて長持ち
    問題なくつかえています。発送も早く、良かった。
    今回で2台目です。電熱ベスト用に購入しました。
    電熱ベストの電源用として購入。ベストのポケットにスッポリ納まり重さも気にならないが容量も十分で価格的にも満足いく製品。
    容量も容量なんで仕方ないのかもしれないのでしょうが充電完了するのに4時間程かかる。
    iPhoneを2回くらい満タン充電できるので、iPhoneの充電が切れても大丈夫！
    Excellent!!good item and very convenient.
    電熱ジャケット１日使用に十分な容量
    充電がついたり切れたりする。ケーブルも何個か試したけどダメで他の携帯でもダメでした。不良品では？という感じです。
    メチャ充電時間がかかり過ぎ！重過ぎ！まだ使用していないので充電がどれくらいの耐久性があるか？
シルプルで使い易くて良いと思います。スマホやパットだけではなくて、デジカメなども充電出来て助かりました。弱点は、ちょっと重い位かな。マジ何とかして欲しい。
    軽い早い安い
    良かったです
    充電の残量がランプで分かるので安心です。充電も速いと思います。艶消しの清楚なホワイトカラーで気に入ってます。
    悪い部分が見つかりません。小さくて持ち運びも簡単ですし、容量も満足。
    つかいやすくて充電もすぐ貯まるのでいいです持ち運びも楽で袋みたいなやつとコードもセットでついてくるのでオトクです
    旅行に行くために購入しました。コンパクトで、持ち運びやすくて、良かったです。充電も早くて良かったです。
    前使ってた他社製品よりも安価で、その上多く充電できるので気に入ってます。家電量販店で4千円以上するものよりもこちらの方がいいんじゃないかと。
    軽くて持ち運びに便利
    iphone6で使用しています。給電は２回分で満充電できます。充電と給電ともに今まで買ったモバイルバッテリーの中で一番早くて満足しています。
    モバイルバッテリー自体が充電できません。もう二度と買いません。
    フル充電に約5時間くらいこんなもんなのでしょうか？それ以外は良かったです。
    カードくらいの大きさ、厚みはあるものの思っていたより軽く邪魔にならない。海外旅行のために購入、実際あってとても安心だし便利だった。充電速度が速く、これ自
体は毎回充電しなくても良いので良かった。
    大容量なのに女子が持ち歩くちっせえカバンに入れても邪魔にならない！良いね〜
    初めてモバイルバッテリーを買いました。問題なくいいと思います。
    Size of it so good not big not small
    アンカー製品に間違いはないです。コスパもよく、大容量で充電が切れる心配がなくなります。
    安定のANKERです。
    充電が満タンにできない
    とにかく充電速度が早いと感じました。容量も申し分ないです。
    充電速度は申し分ないちょっと重いけど買って損なし便益の方が多い
    半年以上前(?)ですかね、購入しました。大容量で 充電もはやく、とても気にいっています。専用のポーチもついていて 持ち運びもしやすいです。
    低価格なのに、１０，０００ｍＡｈは素晴らしいです。大きさも問題なし、強いて言えば重さだけですが、これは１０，０００ｍＡｈなので仕方なしでしょう。ありがと
うございます。
    数日間、使用した感想ですが悪い所が見当たりません！評価通りの品ですね。大きさも他社製品と比較したら小さいです。あとは、急速充電器とケーブルが付属していた
ら最強なんですけどね。
    便利良く使えます。サイズもコンパクトなので持ち運びもしやすいです。
    充電時間が早くて助かります！！重さが若干気になるので☆4
    充電速度早いし、まるまる４回はフル充電できるので機能バッチリ！だが、重量は割とあるのだけがマイナス！
    充電速度が遅く感じたので相談したが、即代替え商品で対応頂いた。
    みんなに勧められて買いました。パワフルな充電です。
    可もなく不可も無く。いい買い物でした。
    大きさも充電速度も思った通りでよかったです。
    サイズもちょうどいいし、充電速度も速いです！
    特に問題なく使用できています。空調服の予備バッテリーとしても使用できています。
    安定して使えてます。
    これで充分満足できます
    息子から良いよって事で頼みました。使い勝手も良いです。
    充電切れでスマホが使えなくなったことがあり購入しました。初めてのバッテリーですが持ち運びの袋もついており元運びに便利であり気に入っています。
    前使っていたのが壊れてしまったため旅行用に買いました。少し大きめではありますが、容量のことを考えると十分小さい方だと思います！物によってはモバイルバッテ
リーを充電するプラグが合う合わないがあるようなので(iPhoneのやつは合わないものがありました)、同じメーカーから出てるプラグを買った方がいいかもしれません。
    とても気に入っています10000ｍＡｈあればスマホでもノートｐｃでも事足りると思います
    お手軽で大容量だから凄い便利！せめて言うなら、USBポートを2つ欲しいかな
    GOOD!
    利便性良い
    軽くて良い
    電熱服で使うには、あまり向いていなかった
    今回のもので4個目のAnkerモバイルバッテリーになります。家族四人で使ってますが今のところ特に不具合もなく安定してつかえてます。Mobileスピーカー
もあるようなので試してみたいと思います。
    容量は10000ですが残り30-40%から充電するので3、4回くらいフル充電できとても使いやすいです。
    買ってから2ヶ月で充電出来なくなりました。不良品です。返品期間を過ぎているので泣き寝入りです。
    少々重いけど３回くらい充電でき、コンパクトなので小さめの鞄にもピッタリです。
    good
    ポケモンGOをやるために購入しました。携帯の充電がなくなっても2回分充電できて、短時間でフル充電になり使いやすいです。
    モバイルバッテリーを充電する時間が長い分長持ちする。スマホの充電が早い。
    大きさも高くなか持ち運びしやすいのに容量も多くて満足してます！今まで買った中で一番オススメな商品です。
    小型て携帯しやすい。
    携帯を沢山使用する私にはとてもピッタリなアイテムです！充電の減りが早い人必見です！
    充電スピードと持ち運びという点で満足しています。ただ、思っているほど充電出来ないのが残念です。
    コンパクトで使いやすい、まだ届いて間もないけど気に入っています。
    モバイルバッテリーランキングで上位にあったAnker® Astro E1 5200mAhとどちらにしようか迷ったのですが、結局こちらの商品を選びました。
こちらの方がスペックが上だし、値段も300円位しか変わりませんでした。実際使ってみて、軽量だし、何度も充電せずにつかえるので、大変満足しています。
    デザインも良く、持ち運びも充電も問題なく、とても気に入っています。
    プレゼントだったので細かいことはわかりませんが喜んでもらえました！
    かなり重いですが、もう少し軽かったらいいと感じました。
    以前から使っていて、ヒーターベスト用に買い足しました。
    容量の関係で、手持ちのスマホ充電ケーブルではフル充電できないのが残念であった。
    前回も購入し、フル活用しています。iPhoneだと、3回程充電出来ていたので、家族用に2つ目を購入させて頂きました。今のところ、2台とも文句無しの状態で
す。大きさも邪魔にならず、デニムのポケットに入り、持ち運びもそこまで気になりません。
    スマホやカメラ電池の充電用に重宝している。大きさ・重さに助けられています。
    かるい！
    充電速度が少し遅いけれど、充電量が多いので何回でも充電できる。軽いので携帯性も抜群。
    海外旅行で機内持ち込み可能なため、こちらを購入しました。今では常に持ち歩き充電がなくなる心配がないので重宝しています。
    ちょっと思ってたより重いです。
    はじめて充電器を買いました。スマホの消費速度が速いため、これから大活躍しそうです。寒いとさらに消費するため、冬の間しっかり充電出来るかに期待です。
    全く充電出来ず充電溜まらず返品もめんどくさいので…
    付属のケーブルでXperiaZ5を充電して使っていますが今のところストレスは感じません。またモバイルバッテリーが必要になったときはAnker製品にしたい
と思います。
    クイックチャージ仕様なので、あっという間に満充電。それも２回は大丈夫です。
    コンパクトで充電スピードがとても早いです自分は赤を購入しましたが見た目もシンプルで気に入ってますあと黒い専用袋も付いてきます
    小さくてパワフル！充電これひとつで安心です。欲をいえば、ＵＳＢユニットもうひとつあれば。。すばらしい商品です。
    大容量のバッテリーで、持ち運びも簡単です‼️非常に重宝しています😄
    機能性も良く、毎日活用しています。重さもそこまで無いので、携帯するのも便利です。良い買い物でした。
    10000mAhクラスで急速充電可能で、極薄のバッテリーを探してましたが、一番軽い(180g)コンパクトなこちらにしました。使いやすく持ち歩きやすく大変
満足してます。
    到着も充電時間も早く、大満足です。もうちょっと軽ければ完璧です。
    充電速度等は問題ありません。ただ、思っていたよりも厚く、重かったです。
    学生の息子へ購入、予想していた通り、コンパクトで使い勝手がよい。
    買って良かった！二回分は充電出来ますね。
    白でかわいいし、お値段の割には高機能です！おスス❣️
    電熱ベストに使用してます。小さいので携帯に便利です。
    1日中充電しても全く充電されない不良品が届きました。
    ３回目の充電を最後に充電出来ず。使い物にならない不良品だ。
    充電速度は申し分なし。もう少し軽ければパーフェクト。
    使いがってはいいものです少し重たいのが気になりますね　充電は文句なしで色も色々あるし迷いますね
    気に入りはバイクで走って暖かく良かったけど時間帯はっきりはわからないが短い、
    携帯しやすい大きさがとてめ良い　スマホ2回充電出来ました　何かの時の為に持っていて損はないでしょう
    バッテリーのもちが良いので使いやすいです
    大きさのわりに電力容量は十分にあります。
    容量が大きい、自動OFF機能等が良い防水性能が有れば尚良い
    コンパクトですが容量が多くて使いやすく、とても重宝しています。ショップの対応も良くて安心して購入できます。
    気に入り過ぎてリピート3つ目
    めちゃくちゃめちゃくちゃいい
    6年前に購入したeneloop KBC-L2BSからの買い替え。サイズは一回り大きいけれど、ちょうど良い大きさ。そして容量は倍に。eneloopがへたっ
ていたのもあるけど、技術の進歩を感じます。おすすめです。
    一度スイッチが故障しましたがすぐに本体交換をしていただきました、、とても満足です、、
    そんなに軽いとまで言わないが、大容量なので一回の充電で何度も使えるところがとてもよい。
    値段以上の物だと思います。少し充電時間が長く感じますが問題ないです。
    1度フル充電すると、当分充電しなくてもいい感じ。スマホにつなげたときの充電も早いし、もちもいい。小型で場所を取らない。重さはあるのでそこがマイナス１
    今まではAnkerの10040を持ち運び用に使ってたので、こちらは軽くて満足です！
    充電するのにはかなり時間がかかりますが、容量を考えると妥当だと思います。旅行中で1日の間に何回も充電しましたが、残量は半分以上残っていました。ひとつ言わ
せてもらうと、付属のUSBケーブルでの充電がなぜかできませんでした。それ以外にはとても満足しています。
    充電の速度が遅いし、寒いと長時間もたないので予備が必要。
    大容量なので、携帯していて安心感があります。また重さもバランスが取れていると思います。
    普通にバッテリーが長持ちできて、値段も安いので、お勧めします！
    コンパクトで良い
    昼休みの短時間に充電できて嬉しいです仕方ないのですが重い
    ・耐久性:今のところ特に落としたりしていないので不明・持ち運びしやすい。ただ厚みと多少の重さがあるので、スマホと一緒に片手で持つのは難しいと思う。
    私は、電熱インナーに使ってます。軽量で使いやすいです。
    内容は言う事無し携帯するには重いかな。
    容量が大きく3〜4日の旅行ならこれ1台で充分対応できそうです。
    父に買いました。すごぬ喜んでおり、温かいようです。
    2年間は使ってますが、現役です
    充電は少し遅いですが、バッテリーの持ちがいいです。
    小さいので鞄に入れてもスペース取らないし二回弱充電できるから重宝してます。
    旅行に行くのに購入しました。外でも充電出来るので大変助かります
    コンパクトで機能性も良くデザインが最も気に入った。
    スマホの充電がすぐ切れるようになったので購入しました。注文からすぐ届けていただきました。
    モバイルバッテリは初めての購入なので、他との比較はできませんが、重さ、容量、共に満足です。
    コンパクトで持ち運びにとても便利。
外で携帯を長時間使用するので、モバイルバッテリーを探していました。サイズが小さく、重量もさほど重くない、大容量という条件にピッタリでした。大変満足しています。
    使い勝手がよく安心して使える商品です。
    コンパクトでとても便利です。
    I am using that PowerCore 10000. That is very nice
    三回ぐらい使って充電したら一眼盛りしか上がりません❗️
    モバイルバッテリーをフル充電するのに5時間近くかかるのでそこがちょっと気になるそれ以外は完璧
    期待通りの品物でした。ただ付属の入れ物が安っぽかったです。それ以外は本当にいいと思います。
    旅行用に購入しました。思っていたよりも大きさも重さもありました。充電速度や容量は十分でした。
    スマホを充電するときに低速にしかならないのが今風じゃなく不満。
    持ってて良かったと思います
    バッテリーは初めてなので評価は難しい。多分問題なく、いい商品だと思います
    良い
    普通
    重いし充電には時間がかかるものの、持続時間とスマホの充電時間には充分満足できる。
    良いものを安く早く、本当に有難うございました。今後とも宜しくお願いします。
    シンプルな作りでコンパクト！重さは思ったよりありますが容量を考えたら充分かなと思います。一度しっかり充電してあれば使い方にもよりますが2〜3日持ちます。
私は携帯代わりにポケットwifi＆iPodtouchを持ち歩くので、wifiもiPodtouchも両方充電できるので助かっています。この値段で十分な買い物をした
と思っています。
    しっかりと充電できます。二年ぶりにアンカーさんの商品を購入しましたが、信頼できます。
    購入は2年程前ですか未だに使用しております。大満足です。
    電熱ベストと一緒に購入、釣りに使っています。軽く小さいので邪魔にならず気に入っています。
    It has small dimension and perfect power
    セールで安く購入できて良かったのですが、もう少し薄くて軽いと申し分ないと思いました。
    今の所良く使えています。小さくて持ち運びが便利なのも助かります！
    小さくて使いやすいです。
    便利ですが周りと被ってしまうので間違えてしまいそうですね。旅先で重宝。
    とりあえず最初に買うのはコレ。基本的な機能が全て整っているこのバッテリーを知ってから他のモノを買うべき。
    災害時に備えて買いました。とりあえずこれでちょっと安心です。
    コンパクトで良いと思います。充電に少し時間がかかるようです。
    1日2時間ほどスマホの充電に使用してますが、何日も持ちます。
    値段も、リーズナブルなのに、充電バッチリです。おすすめです。
    外出時のiQOS mulchの充電として活用割と薄いので、クラッチバッグなどの最低限の収納性のみの鞄でも持ち運びに便利
    よかったです。容量も十分で自分の携帯なら3回充電できました。
    前に使っていたのが重かったので、軽くて良かった。
    ちょっと、違うとおもいつつもつかってしまう・・・
    少し重いけど、旅行やお出かけの時に活躍してます♪
    軽くて使いやすいので、実家用に追加購入しました。
    コンパクトなサイズでカバンに入れても場所を取らないのが良いと思った。なおかつ充電スピードも申し分なく買って良かった。
    思っていた以上い重く、携帯したくなくなります。
    概ね期待通りです。ただ、購入前の時点でmicroUSBケーブルが別売であることは判りませんでした。商品説明にもう少し明示が有ればと思います。
    充電時間が長すぎて故障かと思いました。一晩でも満タンにはやらないかも。ただiPhoneに使用では充電も早く5回は満タンになります。
    バッテリーの充電は長いけどスマホ等への充電時間はとても短い！そしてあまり熱くならない！
    急速充電ができ、何度も充電できるのでありがたいです。お値段も良く、友人にもおすすめしています。
    XPERIA純正のアダプターが故障し、仲間が教えてくれたのがこれ❕借りて充電してみたところ急速に万充電❕即購入しました❗
    子供が、使っています。良いと思います。
    Switchでも、稼働しながら充電出来て凄いパワーを感じました！
    直ぐに手元に届きました。このバッテリー長持ちして好きなんです。梱包もしっかりできていました。これだけ早いとホント助かります。ありがとうございました。
    この大きさで、この容量、この値段。コスパ最高！少し軽くなるとなお良し！
    ちょっと電力を食うラズベリーパイ3 Bに装着してロボットを手作りしました。物理的な駆動をしなければ12時間以上持ちます。優秀。
    Good product.
    大変助かっています。もっと小さくなればと思いますが、今後に期待しております！
    子供が使ってますが、満足してるようです
    海外旅行に行くのに、Android携帯のバッテリーのもちが悪く購入しました。驚くほどのスピードでスマホを充電してくれて、本当に重宝しました。白が在庫切れ
でなかったのは残念ですが大満足です！！
    概ね満足しています
    問題無く正常に利用出来てます。青点灯で進行充電が分かり、それ程時間もかからず、旅行にはいつも持っていきます。
    同じメーカーの前のタイプを使っていたので、迷わず購入しました！説明にもありましたがホントに軽くなってビックリです。持ち歩く物なので軽くて便利です。
    コンパクトでそんなに重くなくてよいです。先日海外旅行用に購入しましたが、1回の充電で3回ほどチャージ可能だったので旅先ですぐバッテリーの消費が激しいポケ
ットwi-fiの充電に重宝しました。おススメです
    充電速度も問題なしです。欲をいうと、もう少し軽いと携帯しやすいです。
    コンパクトなのでいつもバッグの中に入れておけばスマホの充電が切れそうな時大助かりです。
    アイホン6で使う目的で購入しましたが付属の充電コードでは出来ず別にコードを購入しました。
    旅行に持っていきました。携帯性もだいたい良く、もう少し軽ければとは思いました。
    携帯の充電が切れた時、便利で長持ちです
    Anker 聖のモバイルバッテリーで、旅行用に購入しました。価格＆要領に関しては、大変満足しております。
    前は3000mAhのモバイルバッテリーを使っていました。やはり容量が大きくなるほど便利です。10000mAhに買い替えて正解でした。さらにこちらの製品は
サイズも丁度よく、女性用の小さめのバッグに入れることもできるし、そこまで重くないので重宝しております。
    充電時間も早いし、容量たっぷり^ - ^もう一つと思ったら高くなっていたー残念！でも仕方ない、子供が欲しいって言うので、買います^o^
    充電時間がないのと持ちがあまりよくないですが二つあればいいかって感じです
    持ち運びが便利で容量も10000というわりに3000円というこの価格素晴らしいと思いました。赤字経営ご苦労様です。大変リーズナブルで買いやすかったです。
ぜひ愛用します。
    手のひらの収まるサイズで一昔前のスマホと変わらないくらいの重さで快適です。マットブラックでキズも目立ちにくいのでおすすめです。欲を言えば外装を凝ったモデ
ルがあってもいいかも
    2カ月半で壊れました。前に購入したやつはもっと使えたんですが、たまたまハズレだったのかな
    友達に紹介して買わせました
    電熱ベスト用に出来るだけ小さくて容量の大きい物を探していたので、丁度良かったです。レビューも参考になりました。
    充電のスピードが早いバッテリーの持ちがいい専用の袋も付いていて、持ち運びに便利今まで使ったバッテリーの中で1番だと思います。
    USB充電では10時間たってもフル充電になりませんでした。
    電熱ベスト用に書いました。順調に使えてるのでよかったです。
    品質に問題なく、価格も安い。充電も速く良い買い物となるでしょう。
    Ankerさんさすがの安定度^ ^
    配送も早く2日ほどで届きました。商品自体も想像どおりの物で満足です
    今まで持っていた物と比べると小さめなので、持ち歩きしやすい。
    コンパクトで使いやすい。持ち運びも便利です。
    容量が大きいから外出中でも気にしないでゲームが出来ます。もう少し薄くて軽ければもっといいですね。
    ☆１のレビューの方の意見と同じ結果・・ハズレが　当たりました！ランプが2個までしかつきません・・すみませんが返品させていただきます！！
    まあまあの大きさで、携帯しやすい。
    以前にちょっとケチって、海外版の安物を購入しましたが、半年もたずに壊れて充電できず。今回の商品は、Ankerとしてのメーカーを信頼して購入しました。
    約２ヶ月で壊れて充電も本体への充電も出来なくなりました‼️18ヶ月保証とあるがAmazonで買うと返品交換は一ｹ月のようです
    アンカーシリーズはやっぱり安心。色んな比較サイト見ましたが買ってよかったです。2回分の充電満タンになるのが有り難いです(^^)
    届いて開けたらものすごくビニールの匂いか何かで臭いのがとれるまで時間がかかった
    携帯がすぐに熱を持ってしまい使えません。
    どの機器、ケーブルで繋いでも充電されず、結局返品しました。初期不良ですね。
    2年前に購入した同じ仕様のものがかなり小さくなって、より携帯しやすくなっていて買って良かったです。ANKER製なら安全性も高いと思うので安心です。前回購
入したものが2年半位もったので、今回もそのくらいかと思っています。
    長期に海外に行くことがあり、友人の勧めでこの製品を購入。量販店に比べて低価格、大容量でもあり満足しています。レビューがとても参考になりました。
    Too goodIts durable.
パナソニックセル使用していて、この容量でこの価格。十分すぎます！この機種は、本体と充電したいものをケーブルにてつなぐと充電が開始されるので、非常に楽ですよ！
    ４台とも不具合なしです
    ほかのいいせひんあるの
    概ね満足な商品でした。
    充電時間がかかりすぎる
    コンパクトで充分機能を持っていますね。使用後は充電を忘れない様に努めています。
    タフです。しかもコンパクト。アメリカでも問題なく使える安心感。
    案外使えるんだけどモバイルバッテリー本体を充電するとき時間かかるかな？って程度他はとてもよい
    バッテリー容量が多いので、タブレットやスマホを使い放題です！
    以前使っていたものは重量があり使い辛かったのですがこちらの商品は軽量でとても使いやすいです。買って正解でした！
    高速で充電できます。重さはそれなりに。
    スマホへの充電時間がみじかく,期待どおり！専用ケースも付いていて持ちはこびに楽!
    いいです！
    使えるね。
    めちゃくちゃ使いやすいです。丈夫で急速充電に対応しているので充電ないときにカバンの中で充電すればすぐ９０%までいきます
    充電速度に満足
    携帯電話を充電してみましたが、急速充電が出来て良いです。
    すぐ充電なくなるサポートに連絡しても返信無し
    思った通りの商品でした。特に気になるところはありません。
    バッテリー容量少な過ぎ充電中極熱とにかく最悪
    小さいのに強力でやっぱりアンカー製品だなぁと
    以前使用していたものより、フル充電になるまで、時間がかかるような気がします。しかし、容量が多いので安心して携帯できます。
    充電速度も早いし買って良かったです！
    思ったより、充電速度は遅かったです。でも、軽いから携帯するのには楽で良いです。
    流石のAnker 普通に最高♪値段も元に戻ったし、リピート決定
    フル充電で４〜5回は使えました。娘が買って良かったのでリピートしました。
    バッテリーとしてはかなり優秀です。この値段でこれだけ充電できれば満足。充電速度は普通かな
    全て良し！文句のつけようがないぐらい、小さくて軽くて容量もでかい！最強！
    容量のそこそこ大きめなのにサイズも小さく使いやすい。色々なメーカのモバイルバッテリーを使いましたが、迷ったらとりあえずこれ買っとくのが安定だと思います。
    軽くて持ち運びが楽なんで重宝してます容量的に仕方ないとは思いますが蓄電に時間がかかります
    届いてさっそく充電したけれど、四時間ぐらいしても二つ目の点滅のままで充電出来ない。
    2個目の購入ですが満足しております。アイフォンなら4回は充電できます。
    思ったより重いですが、充電力はさすがでした。なかに、エネループみたいな電池が３つ入ってるイメージです。
    充電時間が思ったより長くかかりました。　もぅ少し軽いと助かります。
    軽くて容量大で助かってます。コスパも良いが、USB口が二つあればもっと最高です。
    充電速度が圧倒的でした。また、1台で複数回分の充電ができるので容量にも満足しています。
    武骨なデザインですが機能には満足。この容量で胸ポケットに収まるのは助かります。
    最高。大好き。彼氏の分も買いました。持ち歩いてます
    安くて軽くてコスパ抜群。手持ちのiPhone6プラスは満充電3回くらい出来そう。購入後のサポートメールで好感度アップ。良いんじゃないっすかね。
    早く充電できて、持ち歩きやすい。わりと丈夫。
    すごいコンパクトで持ち運びに便利！使っていてなにも不便ないです。
    娘のクリスマスプレゼントに購入しました。お安く容量も大きく大変満足しております。自分用にもと検討中です！
    持ち歩きながら充電できるので重宝しています。外出してもこれがあると安心です
    容量も多くコンパクトにまとまっており使いやすいと思います。残量のランプが時々3→1へと急に変わり充電できなくなる点だけ気になりました。
    よかった
    さすがランキング1位ですね！バッテリーとしての性能はもちろんコンパクトで使いやすい！丸みがあって他の物を傷つけないのもgood
    小さい、軽い、速いの三拍子が揃っていて最高です！日常の持ち運び用としてはこれ以上いいものはないと思います。
    確かに手軽に持ち運び出来るし、充電容量も中々良いと思う
    最後まで使い切れるので、他社の低価格の物より良いです。
    特に問題なく使っています！もっと早く購入していればと。
    サイコーです。仕事柄常にケータイ使ってますがすぐ充電してくれます。
    伝熱ベストとタブレットと両方に使えるので重宝してます。
    10000mAhという大容量にしてこのコンパクトなサイズ。とても使い勝手がいいと思います。おすすめです。
    充電早いかっこいい
    充電時間が少し長く感じました。
    実物は重量よりも軽く感じます。
    電熱ベストと一緒に購入しました。持ち運びにも便利です。
    交換の際対応もよくスムーズに事が運んだので、よかったと思います。
    使いやすいです！
    とても使いやすいです。軽くてカバンに入れていても全く影響なしです。知り合いにも1つ買ってあげました。
    旅行に使用しましたが、問題ありませんでした。旅行や災害時に、軽量で長持ちして良いと思います。
    少ししか使ってないですが今の所は可もなく不可もなく普通に使えてます！コンパクトなのがいいですね！
    買って良かった‼️
    充電速度がかかる。
    思っていたよりも重かったのですが、充電スピードも速くて満足しています。
    コンパクトでかつAnkerという安心のブランド！性能も満足です。
    モバイルバッテリーは初めての購入なのと使用頻度が低い為具体的な評価は出来ませんが、サイズや質感は気に入っており使用についても問題ありません。
    バッテリーの補充が迅速で、充電量も大きくて満足しています。
    予想よりコンパクトで軽かったので重宝してます。一ヶ月くらい使わなくてもまったく充電がへらなくてたすかります。
    安いものも高いものも沢山あるが、これに決めてよかったです。充電スピードも結構早いです。
    思った以上に小さい容量は携帯（Ｚ３）2回分残量は５段階で簡単に確認できる大満足です。
    非常にコンパクトで大容量。二泊三日程度の旅行ならこれ一台で乗り切れます。
    何回も充電できる安心感。しかもこの価格。大満足です！
    GPS機能アプリを 気兼ねなく使う事の出来る 安心の充電量です。
    買って1年持たずに壊れました。お金返して欲しいです。
    問題なく使えます、小さくて携帯性が高い。
    見た目も可愛くて軽いので重宝しています。
    iPhone使ってますが大変満足してます。4回ほどフル充電できて、電池の心配がなくなりました。
    ケーブルがUSBtypeCに対応していると良い。
    大きさや重さはコンパクトで良いと思うが、充電速度が案外遅いと思う。
    iPhone8を複数回充電できてとてもコンパクトなので、重宝しています。
    普通に良いと思います。充電時のプラグ形状もスマホケーブルですし、スマホに接続した時はスイッチなぞ無くそのまま電源供給してくれます。軽いので助かります。
    充電速度は普通な感じでした。
    今回赤色を購入しました。軽くて使いやすいので。買って良かったです。
    小さいけど少し重いかも
    パーフェクト！強いて言うなら接続してボタンを押して充電するところを接続して自動充電するようにして欲しい。というわがままくらいで満足です。
    充電速度も早くて、私のスマホ3〜4回は充電できるので、とても良いです
    間違って買ってしまいました。USBのタイプCが欲しかったです。
    充電時間はかかるけど使うのには十分では！
    コンパクトで便利
    １ヶ月前に買いましたがとてもいいです!Xperia X
Performanceが3回充電できました。モバイルバッテリーならこれが一番いいんじゃないかと思いますう。
    ボディバックにも入り、カバーもついてくるため使いやすい！
    前に購入したモバイルバッテリーに比べ、充電が遅い気がする。
    充電速度は早いが持ち歩くには少し重いかもしれない。
    とても使いやすい大きさで充電もとても長持ちします。
    軽いと思い購入したが重い、充電には時間が掛かる。購入前とは大違い！がっかりです。
    思っていたより充電速度が早かったです。
    iphone6sで フル充電で4回 充電できました。
    電熱ベスト用に購入　問題なく使えてます
    重いです。でも使えるので持ち歩きます。
    軽くて容量が大きい携帯性バツグン
    充電の際はAnker製acを使用するか5V/2Aのacを使いましょう
    サイズも小さくとても持ち運びやすいので、すっごくおすすめです( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ )しかも、とても小さいのに大容量なので助かります！
    値段のわりにスペックが良い
    急に入院することになり、大容量モバイルバッテリー充電器をさがしていました。持ち歩きに使うわけではないので、大きさはきにならず、GALAXYスマホ2回強充
電でき必要十分でした。普段持ち歩くときは別のものを使っていますが、旅行などには活躍できそうです。
    まだ2、3日しか使ってませんが良さそうです！
    値段以上のクオリティでいつも安心して購入しています。
    軽いので買ってみました。テント泊の山行時、使用してますが、3泊して毎晩30〜40%からの充電でまだまだ余裕な感じでした。
    コンパクトでいいと思います。
    便利です。少し重たいですが‼️
    2つ目を購入安定の品質です。自然放電が少ないのが気に入っています。
    買って一回目で充電できなくなって、返品も期間がすぎて諦めた。私には合わないようです。
    大容量の割に、コンパクトでいいです！本体の充電に少し時間はかかりますが、そこは仕方ないのかなと思います。
    なんの問題もありません！便利そのものです！
    旅行の時の重宝
    充電速度が遅い
    容量が大きいので、かなりもちます。
    価格も手頃でコンパクトで出張の多い自分にとってはとても重宝してます。
    良い商品と思ってます。
    値段も手頃(安いかも)で最高に使いやすい！
    思ってたより重いですがその分容量も多いので満足ですこれは買ったほうがいい神商品だと思います
    買ったよかった
    充電も早く、容量も大きくて最高です！少し重いですが、気になりません。
    プレゼント用で購入しましたが、届いた時にとても小さくて驚かされました(^^)
    よき
    充電速度は、いまいちですがそれ以外は、最高です。
    持ち歩いても重くないし、充電の減りが早いからかなり使ってる。
    軽いため、どこでも、もっていけます。
    大きさも重さも手軽に運べてGOOD！もちろん充電もGOOD！
    アンカーの バッテリーは、評価は 良いのですが、充電時間はかかりますが、一長一短があります。
    もう少し軽いといいですね
    少し重い
    スマホ2回充電出来るし、価格も安い。コスパはすごくいいです。
    ラインに、チャット、電話に、テレビとストレスなく使用するため、常に携帯しています。
    Good
    最高！！！今まで別メーカの持っていましたが、それとは比べ物にならないくらいの軽さです。
    対応も早く、良かったです。まだ使い始めたばかりなので、耐久性などは分かりませんが・・・
    充電中にバッテリーからボンという音がした。
    間違いは無い商品ですが、少し重いのが気になりました。それが無ければ、5つ星です。
    初めてモバイルバッテリーをAmazonで購入しました。やはりベストセラーは安心ですね！コンパクトな割に高性能。今の所、無事に使わせて頂いております。
    良い商品です
    充電する時に充電器があつくなりすぎました！　それ以外は使い心地抜群です^_^
    もう少し軽いと最高
    スペック良いです。色も良いですね
    普通に充電するよりも、いつもと同じ様に使っているのに消費が早いです。これは普通ですか？
    小型で軽量、バックに入れても膨らまない。容量も大きくて、スマホGALAXY8で、2回以上充電可能。
    手頃な値段で、大容量で、小型で、持ち運びが楽で助かります。
    fast and brand new
    スマホ満充電するのに残り２０％ぐらいからだと３ぐらい使えます。出張などにとても重宝してます。充電速度も速くていいです
    本体の充電が遅すぎます。1日繋いでても満タンになりません。交換お願います。
    大きさの割に容量がとても大きい！
    スマホを充電するアダプターでは充電できませんのでご注意！それで不良品と言ってる人が多いのでは？
    速度が速い。
    レビューを見るとたまに不良品があるようですが、自分の物は問題なく使用できました。ＳＨ－０３Ｊなら、フル充電ならば２~3回は使えそうです。
    充電が少し長いと思うがそれ以外は使い勝手が良い
    毎日使用しています。かさばらず非常に良いです。
    ヒートジャケットに使いましたが使いやすいです。
    充電は早いですが、アンカー自体への充電に時間がかかります。
    自分で使っており少し重たい感じもしますが、容量があり一泊の旅行でも問題なく使えていたのでプレゼント品として購入しました、
    初めてのモバイルバッテリーだったので、レビューをよく読んで購入しました。期待通りで満足しています。iPhone5sで使用中ですがバッテリー1回のフル充電
で、3〜4回は余裕で充電できていると思います。オススメです。
    一晩充電したが、3時間しか持たなくて、暖かくない
    ありがとうございます。
    小さくて、もちやすい。
    半日充電しても目盛りが3個目でずっと点滅して充電出来ません。
    容量もあり重さはあります。ただ、重電を3回できるのはありがたいです。
    普通です。
    いつもつかっております。
    一度の充電で何回もスマホ(iPhone5S)を充電できるので、大変便利です。充電スピードも速いです。お陰様で外出時のストレスが減りました。
    はじめてバッテリーを購入しましたが、選んで正解でした。携帯しやすく、素早く充電できます。オススメです。
    午前に注文したらその日の午後に出荷されて、翌日に受け取れました。大容量のものと迷いましたが、コンパクトで軽く、持ち運びやすくこちらのサイズで良かったです
。ありがとうございました。
    凄くしっかりしてて、丈夫そうです。
    急速充電でとても良し！あとは耐久性ですね。まだ10回も使っていないので・・・
    一ヶ月くらい前に購入し、使っています。問題ないです。
    要領の割にコンパクトで、スマホなどへの充電も早いので重宝してます
    小さい、充電早い、大容量、安い、最高です。ダンボから乗り換えました！
    大きさ、安さ、充電スピード　どこをとっても不満がないです。
    大容量なのにコンパクトで重宝しています。クレジットカードサイズで暑さが1.5センチ程なので持ち運びも楽です。シンプルなデザインもgoodです！
    サイズ感はいいけど、携帯するにしては重すぎた
    ヒートベスト用に使いましたが普通に使えました
    充電速度も早く持ち歩きでも軽量てっ最高です。
    サイズもちょうど良く充電速度も申し分ないです
    充電スピードも早く、どこでも充電できるのでとても便利です
    ただ重い！それぐらいしか思いつかないですね！
    小型で持ち運びやすい。質感　色が良い。　充電速度もはやい
    １週間に1度モバイルバッテリーを充電すれば、スマホが充電切れになることは無い。
    iPhoneを使用しています。三回以上は充電でき、サイズもコンパクトなため、愛用させてもらっています。
    丈夫で長く使えることができます。
    モバイルバッテリーにしては小さくて軽量なので持ち運びに便利です
    本体に充電する時、USBの接続部の発熱が強かった。本体とiPhon7を接続して使用したら、iPhonの裏が異常に発熱していた。こんなものなのかな～。
    充電速度と充電量が 充実している。二、三日の旅行でも、安心んできる。
    容量が大きい、重たい
    充電に、時間がかかる
    もっと軽い重さが良い
    耐久性もあり電池もながもちします！
    2017年4月に購入し、2年3ヶ月で故障しました。故障するまでの機能に問題はありませんでした。
    iPhone6の電池の減りが早く仕事の途中で使えなくなることがよくあり困っていました。この商品は４回フル充電してできるのですごく助かっています。
    充電するのが、早くて便利です
    よくもつ
    重かった
    いいです
    モバイルバッテリー本体の充電が長すぎる
    特にこの安さがいい　充電に少し時間がかかる
    前使っていた「ANKER Astro M2 7800mAh」よりも小さく、容量があってとてもいい製品でした。
    すぐダメになった
    主人分と合わせて2個購入しました。とてもコンパクトなのに4度も充電可能とは驚きです！普段にも災害時にも便利だと思います。
    充電の持ちがとても良くとてもいい商品です！
    気にいってます。空調服作業着に使ってます。
    初めてのモバイルバッテリーでしたが、今のところ満足です
    コンパクトだし一日中充電が持つので非常に満足してます。
    ここ1年間使いましたがバッテリー持ちもいいです！自分は、よく落とすのですがこれは丈夫だししかもコンパクトサイズでいいと思いました！
    思っていたよりも軽く小さい。それでいて2回も充電出来るので満足です。
    充電も早くできてよかったです。
    大容量でこの価格は魅力ですね。
    はやく減る、これは１日持たない
    コンパクトで使い勝手が良いです
    全然充電のランプが溜まらないし、充電スピードがうりのはずなのに遅すぎて普通に充電した方が早い。残念だった
    早くて良かったけど不良品みたいどこに言えばいいのだろう
    さすがアンカーです。コンパクトボディーでハイパワー。ありがとございました。
    常時の携行品になりました。手頃なサイズでいつも傍にいます。この安心感は大きい。
    持ちがとてもいいです
    以前から充電に時間がかかりすぎるかなと思っていたら、ついに充電不可にまだ、保証期間内だからサポートへ連絡いたします。
    不良品が届きました。充電をしてもランプが3個以上たまりません。口コミではかなり良いと書かれていたので期待していましたが、かなり残念です。
    コンパクトなボディで軽いのに容量たっぷりでこれ一つ持って出れば一日安心できる
    と思います。以前の物はでかくて重いやつでしたがこれならいつもカバンの中に入れておけます。
    素晴らしい。docomoで買わされた3000mAの高いモバイルバッテリーよりスペックもデザインも値段も全てが上回ってる。
    この値段でちゃんと充分充電できて、良いっす。少し重たいのが残念。
    よい！
    2、3回フル充電したら。充電しなくなった。前に同じメーカーのを買った時は平気だったので保証書とか捨ててしまったので交換も出来ない。自業自得とは言え残念
    使いやすいサイズでお気に入り。抜擢はさすが威力あり。
    知人へのプレゼント用に購入した後、自分用に色違いのものを購入しました。
    想像よりちょっと大きくて厚みがありますがいざ充電に使ってみると性能が良くコストパフォーマンスは満足いくものでした。コンパクトさや見た目重視な方にはおすす
め出来ませんが、充電だけを求めている方には非常におすすめ出来る商品だと思います。
    満足です。
    使いやすく、充電速度も十分だが少し持ち運ぶには重い気がする
    持ち歩きやすい大きさ・重さなのに充電満タンでスマホの充電が3回半ほどでき、満足しています。使い切った後の充電のしなおしがなかなかうまくいかず、数回チャレ
ンジしているうちに無事に4つ点灯する状態に戻りました。電池の状態が詳しくわかるモードがあると、便利かもしれません。
    小さい上、約3回充電できるので気に入っています。先日の地震でも大活躍しました！
    いまのところ、きちんと充電できています。便利です。同時に購入したUSBが不具合のようで困っています。
    重さは結構ありますが、充電回数もかなり多く、満足です。旅行にも安心して持っていけます。
    やっぱり他にもいい商品もあることにはありますがこの商品が1番安定だと思います。
    携帯用には全く問題がない容量も含め十分です
    シンプルなデザインが気に入って買いました。クレジットカードぐらいの大きさです。重さはたまご２つぐらいかな？？思ったより軽くはなかったです。
    パワーは最高。少し重いかな。
    少し重くて大きいが、容量は充分で満足です
    付属品の袋は吊るしてから3日で底が抜けた
    海外旅行のために買いました。持っていると安心でした。
    コンパクトで軽量、その上大容量もうこれしか勝たん🥺
    作りがしっかりしてる。デザインもいいし。
    一回の本体充電で2回ぐらい充電できるのですごくいい。
    とても軽く小さく持ち運びがとてもしやすい
    欠かせないものになってます！
    Androidの先端なんね…
    使用可能時間がより長ければ今以上良いかと。
    小さいけどもう少し軽くして欲しい！
    容量が多い
    充電スピード最高
    使いやすいし、MacBook Proも充電できて便利です。
    形か、持ち運び易い、男女問わず家族で使えるから、気に入ってます
    android,ipadとも問題なく充電できました。ただし付属のケーブルはmicroUSBなのでipad用にケーブルが必要です。
    良かった
    アンカーのMobileバッテリーはいくつか持ってますがコンパクトで大容量で最高です
    思ったより少し重かったです。でも何回か充電できたとこは満足です。
    とりあえず買うなら価格とのバランスもよし。
    二泊三日の旅行で、iPhoneのバッテリーが調子悪くなったのですが、フル充電が3回しっかり出来ました。満足。
    スマホが四回位充電できます！旅行に行く際、充電器を持っていかなくても安心になりました！
    とにかく不備もなく使いやすいです。Androidで約3回充電出来ました。
    以前購入して、気に入っていたため二つ目を購入しました。コンパクトで容量十分、スマホの充電もスピーディです。
    子供が海外の修学旅行に持参しました。米国領では問題なく使用できたようです。
    iPhone7使用中です。接続もきちんとできるし、たくさん充電できて満足です。
    とてもよい
3000mAのモバイルバッテリーしか持っていなかったので購入しました10000mAなのにとても軽く驚きました。また、充電スピードも早いので外出時重宝してます
    手のひらサイズで持ち運びやすいです。
    2年も経ちますが頑丈でいい商品です。まだまだ長く使えるよう大切に使います。
    しっかりした作りと大容量なところが気に入ってます。
    手のひらサイズですが、思ったより重みがありました。
    持ち運び易くて便利でバッテリーも長持ち
    軽量、小型で充電も充分で良かったです。
    軽くて持ち運びしやすい。充電量も満足。
    使用時重さを感じることがなかったです。
    ほとんどヒーターベストに使用してます。
    充電できない！！まる2日重点しても半分までしか充電てまきません。交換希望です！！
    普通に1週間で壊れた（笑）
    充電時間と消費が悪いです。
    問題なく快適に使えてます！
    携帯しやすい
    2年ほど使っていますが全く劣化することなく使用しています。一晩で4回分充電できるのもとても良いです。
    丁度いい大きさです。
    ５ヶ月で充電できなくなりました。
    BlackBerry Classic
で使用。付属のケーブルでは充電できず、BlackBerryの充電ケーブルを使用したところ無事充電が始まりました。サイズも手ごろでおすすめです。
    思ったより厚みがありましたが、バッテリーだから当たり前ですかね。でも軽くていいです。
    まだ一回しか使ってないため耐久性の評価は普通にしてあります。コンパクトで持ち運びしやすいのは素晴らしいと思います。
    この値段で、十分な機能を持っていると思います。今度のスキーで活躍してくれることを楽しみにしています。
    iPhone用のコードも一緒についていれば助かります。
    ヒーターベストのポケットにすっぽり入ってくれる！
    コ・ス・パ良い
    パワーが凄い。
    少し重く感じた
    少し重いと感じましたが、コンパクトで使いやすさ抜群！スマホ2台をフル充電してもまだまだ余裕で今年の夏活躍しそう。
    充電が6時間くらいかかる。
    10000mAhの大容量でとても小さいので良いと思います!
    小さく軽い、そして長時間もつ。旅行やポケモンGOに最適です笑2つ買ってもいいくらいには安い。
    前から使ってますが、もう一台欲しくて買いました。安心安全で長く使える商品だと思います。
    安くて良かった
    電池なので重いのは仕方がないですが、スマホへの充電時間が短くて有り難いです。大きさもコンパクトなので重宝しています。袋付ですが、生地がポロポロ落ちて少し
気になります。最初のうちだけでしょうが。
    容量の割にコンパクトだと思いますバッテリーを保護できる巾着袋が附属
    電熱ベストの収納ポケットには、サイズが合っていませんでした。
    安定の商品です！
    便利でめちゃくちゃ使えます。ちょいと重いけど。
    コンパクト、持ち運び、重宝して楽しんでいます
    心配性で色々と詰め込む悪い癖で鞄が重くなってしまうのですがスマホやモバイルPCに必須の充電器が軽いのは助かります。肝心の充電能力も問題ないです。
    大きさがちょうど良く使いやすいです。
    本体の電池が４つちゅ２つの50％にしかならず、サポートセンターにお伺いしたところ、PCから充電をしてみてくださいと連絡がきました。試すとしっかり満タンに
なりました。保証期間もしっかりあり、対応も◎です。
    このサイズで容量も十分あり良い商品だと思います。
    3か月使用したところで、充電できなくなりました。
    Type Cかとおもってたら、違ってたのが残念。
    スーツのお尻のポケットに入れて型崩れしないサイズでした。大きさと軽さと容量が丁度よくバランスしてると感じ、満足しています。
    很满意，颜色也好看，也不是很重，好用
    持ち歩くには少し重いかなとおもいます
    充電がmicrousbなのがマイナス
    比べてはいませんが、とても良いです。
    ポケゴー5時間で4つのランプがついたままでした。この調子でいけば20時間持つと思います。そんなにできないので、実質無限です。
    軽くて持ち運びに便利です
    電熱ベストの電源に役立つ
    充電速度が遅いと感じた。
    手軽に持ち歩けるのがいい
    5V2Aからでないと全く充電しない、ゴミ同然のモバイルバッテリー。
    気持ち薄くて、電流あれば文句なし。
    大満足！一つ言うとすれば、せっかくカッコ良くまとまってるシルエットなのに入れ物が安っぽく壊れやすそうな感じなとこ。
    Good, but have to press the button every time
    コンパクトなのに充電がスムーズ！50cmのカード買って、ポケットに入れたままにするとめっちゃ使える！
    コンパクトで場所取らず持ち運びも楽でしたよ
    めっちゃいい
    結構暑くなる
    携帯にはちょっと重い感じもするけど、充電はほんとに早いし何回もできる。旅行に便利
    安心の能力で重さも気にはなりませんでした。購入してよかった。
    バッテリー持ちが良いが、若干の重さは感じる。
    使いやすくて持ち運ぶにもちょうどいい大きさです。迷っておられるならおすすめです。
    電熱ベストのバッテリーとして使用中使用時間に不満はありません
    最軽量の謳い文句に惹かれて、モバイルルーターのお供にいいかなっとポチリましたが大正解でした。以前安売り大容量のバッテリーを数個買って全て3回位使ったら容
量が1／3位に激減し、モバイルバッテリーに大不信感使を抱いていましたが、ANKER製品に出会ってからは全面的に信頼を於いて使えています。絶対信用出来ますよ。
    お値段以上の活躍で、気に入りました。持ち運びしやすいので助かります。
    期待通りの商品で大満足です。充電がとにかく早い！高校生の娘が手放せなくなっています。
    iPhoneが充電完了するまでがコンセントより速いか気がします。最高です！
    夜寝る前に充電して、朝には充電終了してそこから携帯をバッテリーに接続して使用頻度によりますが4日は充電なしで行けます！
サイズはコンパクトでよし、重量は気になるけどこんなもんかな。ただ、充電できない不良品でしたので☆1です。不良品多いのかも知れません。他社製品を購入しました。
    思ったより軽く持ち運びが気にならなく良い買い物が出来ました
    いいと思います
    充電スピードが遅すぎる。これがベストセラーになる理由が分からない。皆さん騙されないで！
    問題なく使えてます。常に持ち歩いてます。
    暖かさ、携帯性満足ですが、充電は時間かかるかな
    お遍路巡りの大事な右腕として貢献してくれている
    軽くて小さいので、使い勝手が良い。値段も安い。
    小さく軽くてハイパワー良きです😁
    充電速度も早く、軽いので持ち運びが便利でした。
    今のところ今までの充電器で1番いい
    山歩きの時、アイフォーンのバッテリーの持ちが悪いので使ってます。これは満足、助かっています。
    最近のAndroidスマホで主流のType-Cに対応していないため、アダプタを別途購入する必要があった。
    何回もi phonの充電できて重宝してますリピしましたがまたリピするつもりです
    今届きました！発送も2日弱で届いて満足です！思ったより重かったので持ちやすさに関しては個人によると思います
    小型で使いやすいです。
    まぁこんなもんでしょう
    とにかく充電時間が長い
    もしものための非常用としてバックに入れています。10000mAにしては軽いし、コンパクトなので大助かりです。ただ、ライトなど軽量化で削られたところがある
と便利だったなと思います。無理難題を言うようですが、モバイルライトなどの機能がつくと完璧なモバブになるなと思いました。
    コストパフォーマンスが良い今のところ不具合ない。
    まぁこんなもんでしょ。
    軽くて小さいのに容量が多くて助かります黒を購入したのですが、指紋が目立ってしまうので、指紋が付かないようにしていただけたらと思います
    思ったより小さいし、充電出来る量が多いので助かってます。昼休憩にiPhoneの充電に使ってます。
    大きさ、フォルムはいい！バッテリーなのでしょうがないですが、軽ければ軽いのがいい。
    軽いです。
    とてもいい
    思っていた以上に良かったです。携帯に便利です。ちょっと、重いかなとは思います。
    小型で大変使いやすく、便利に使用しています。更に小型で大容量の物があれば、良いです。
    持ち運びに便利でコードも一緒に収納出来る小袋が付いてて、良かったです！
    コンパクトで持ち運びに便利。
    この商品は充電中に発熱もなく、とてもよかったです。軽いのもGood
    サイズも、値段もお手頃で使いやすく良かったです。迅速な対応ありがとうございました。
    安心のメーカー
    購入後満充電しiPhone６の充電に使用しました。90%以上の充電を完了してこのバッテリーのインジケーターは1/4の消費を表示している事から、インジケー
ターの表示が正しければ期待通りの商品となります。
    充電時間、重量がもう少しむ短く、軽ければうれしい。
    充電速度が非常に遅いのでその点が問題。
    ANKER製品はさすがの安定感。電熱ウエア用に購入しましたが、使い方次第で1日持ちます。
    配達までスムーズに手元に届きました。多少バッテリーが厚く仕事中気になるかな。
    早く届いてよかったです。使い勝手もよいです。
    充電速度が思っていたよりも早くてビックリした
    コンパクトであり耐久性もあり素晴らしいです✨
    全くチャージされないです不良品？
    思った以上に小型で携帯性は良い。
    もう少し軽かったら言う事ないです
    携帯しやすいサイズ
    充電がもっと早ければ
    ボタンひとつなので楽
    軽くてコンパクトでとても使いやすい
    名の知れているAnkerブランドだから購入しました。耐久性は不明ですが、長持ちしてくれることを願います。
    少し重たいけど 充電はバッチリでした
    とても使いやすいです。
    問題無く使えております
    とても気に入っております。
    軽くて楽
    なかなか
    よかった
    good
    問題なし
    しっかりと使えます
    これ1つあれば、スマホが充電切れになりそうな時、何とかなります。容量が格安のものより何倍もあるかと思います。
    問題なく使えます
    ちょっと変わったスマホの充電用に購入しました。大きさ、重さ、容量ともに満足です。
    人気があるだけあってよく使えます
    重いが普通にいい
    容量的に、目的に合致しているため購入しました使い勝手に悩むこともなく、いい製品だと思います。容量が大きいので、当たり前ではありますが、フル充電するのに時
間がかかりますが、それは充電器のチョイスの問題ですね。
    サイズ感もよくお手頃な価格で非常な満足です。
    よかった
    軽くてチャージ時間も短くてかなりよい！以前同じAnkerの古いバージョンのものを使っていて信頼していましたが、今回のもので更に高まりました。
    重量感はありますがコンパクトで持ち運びにとても便利です。
夜注文したのが翌日の朝届いたので驚きました！母にプレゼントのため購入したのですがとても喜んでくれました！包み方もとても丁寧できれいでした！ありがとうございます！
    とても軽くて良かったです。値段も安くて買って良かったです。
    思ったよりもコンパクトで、持ち運びに便利です。充電時間も早く使いやすいです。
    スマホを使用する頻度が高く必需品です。約3.5回分の充電ができ、不具合無く使えています。値段の割にはとても良い商品だと思います。
    充電の持ちが良かったので2台目の購入でした
    電池の持ちが記載通りでした!いい買い物しました。
    大容量でヒートジャケットに最適
    コンパクトで十分活用できます。
    充電しても全く溜まらなかったので不良品でした
    小さくて使いやすい
    軽さは、いいです。
    問題なく使えます。
    素晴らしい商品です
    安いし、軽いし、あまり熱くならないし、で良い買い物でした。家に相性が悪いACアダプター(SONYのゲーム機の付属品)が有り、充電が途中で止まるものがあり
ましたが、他を使えば問題解決しました。anker製品を買うか検討中。
    使いやすく、耐久性も良い。充電は、全てなくなったらした方が良いのか、少し減ったらしていった方がいいのかがわからない。
    アイホンxsマックスで使用してます、問題なく使えてます、買って良かった、ありがとうございます。
    大容量なのにこのコンパクトさには感激です
    重いところを除けば、使い勝手十分です。コストパフォーマンスで考えると、買っておいて損は無かったです。
    使いやすく便利な商品です。
    実際に使用してみて、本体充電量、コンパクトなパッケージング等申し分ないです。やや重さを感じますが、許容範囲だと考慮します。
    サイズが小さいところが気に入りました。
    他社製モバイルバッテリーよりすべすべしていて持ちやすい小さめでポーチなどにも収めやすい
    問題なしです。
    途中で切れることがある
    鞄の中でも探しやすい色を選びましたただ、思ったより重かったので⭐︎はマイナス1に。
    とにかく充電速度が速い
    とても小さくポケットに入るので便利です。
    充電器としてはコンパクトで持ち運びに便利
    値段　容量　携帯性のバランスが良いです。
    見た目も可愛いく良かったです
    電熱ベストは、２時間が限度。
    思った通りの大きさだった😊
    今日届きました。対応もものすごく丁寧で、梱包もしっかりしていてとても納得しました。今まで一番いいセラーさんだと思います！いい買い物ができました。また利用
したいです！ありがとうございました。
    充電がすぐできる持ち運びしやすい
    とても良い
    あまりもたない。
    安くて軽くて満足
    よかった！の一言
    結構重くて大きい
    ポータブル充電器としては、星5つです。基本的にホワイトが好きなので買いましたが、付属のポーチに入れると黒いクズが付いて目立ちますので星4つです。
    海外出張時等に使っていますが携行性も良く、容量にも満足しています。
    良かった！
    サイズは小さくて、軽くて、携帯便利です。
    とても軽いです。値段・性能ともとくに不満もなく、自分用には十分。
    よい
    満足
    Ok
    容量を確認するランプが４つしかなく、最初はフル充電まで時間がかかり心配でしたが、スマホを操作しながら充電出来て感動しました。何度も充電出来るので買って良
かったです。
    なし
    携帯しやすく、便利です。
    受領時に2/4しか充電されてませんでした。普通フルで出荷するんじゃないのかな？
    小さく携帯しやすいこと
    少し重たいけど　コンパクトで容量には満足してます
    満足。USB Cでバッテリーを充電できれば尚良かった。
    レビューが、良かったので買いました。小型で軽量で、使いやすいです。ありがとうこざいました。
    このサイズと重さでGalaxyS8とポケットWiFiが充電できるのは最高すぎる
    充電ができる時とできない時があるベストとセット購入でしたが電源が入らないので返品しました。
    軽いモバイルバッテリーを探していて購入しましたが、本当に軽いです。購入時はフル充電されていないので充電しましたが、そんなに時間かからなかったです
    初回の充電は早く、持ち運びも苦になりません。
    今まで使っていた補助バッテリーが貧弱過ぎたのかもしれませんが、このバッテリーは一度のフル充電で何度もスマホを充電できて驚いています。（マイナス★一つなの
は本体の肌触りが良くないこと）
    思っていた数倍小さく、軽く、驚きです！
    普通に良かった充電が早いし
    最速で充電できるのでとってもいいです！
    Product is ok
    コスパ.性能.デザイン最高
    小さくて便利！
    容量が良かった
    海外旅行に持っていきましたが文句なしでした。
    とても、コンパクトで、しかも充電速度も速くてすごく重宝してます！
    必要十分、旅行にはいいl 少し重量あるので超携帯性がいいわけではないが問題ありません。
    コンパクトで持ち運びに最適。ケース付きなのも良い。長く使えそうです。
    コスパめっちゃいい
    母がポケモンGOを始めたのですが、iPhone5Sのバッテリーのヘタリが激しかったため購入しました。楽しんでくれているようです。
    大容量なので毎日充電しなくていいので使いやすく今までの充電器の中で一番私はいいと思います。
    軽量と書いてあったが、持ち歩きには重く感じた。
    安くて大容量でシンプルなデザインでかつ最小最軽量。最高です。友人でも使っている人が多いです。
    充電速度が早く、パワーがある割には持ち運びに適した重量でとても気に入っています。またボタンを押さなくてもコードと繋いだ時に充電されて便利です
    Is not heavy. It can charge my phone 4 o 5 times
    充電も早いし、とても重宝しています。サイズもカバンやポケットにいれても、かさばらず丁度良いです。
    日本語での詳しい使用説明書があると助かります。
    1回満タンにしたら数日間充電しなくてもいいぐらい容量が多くていいと思います。
    すごく速い発送にびっくりしたのと、期待して購入したこの商品は期待以上でした。以前使っていたのとは全然違い十分満足できました。ありがとうございました。
    ポケモンgoのために購入。今までに使用していたバッテリーはアプリを起動したままだと、充電速度が遅かったが、この製品は十分な速度が出た。他社の5000mA
hのバッテリーと比べても重さはあまり変わらない。
    充電するのには少々時間がかかりますが、利用時にタブレットや大容量のスマホも通常の充電より早く充電され、4-5回フル充電できるので、出張や旅行時に大変便利
に使わせてもらっています。
    Works very well and relatively light weight
    大容量バッテリーでこの軽さと、アンカーという信頼できる商品で満足です。
    思った以上にコンパクトでパワフルです!
    すぐ壊れました。気をつけよう。
    やっぱりアンカー好き。俺のS8+を助けてくれる。愛してるゼ。
    容量がある分ある程度は仕方ないかもだけど、思ったのがその分に対する重量携帯するにはサイズは申し分ないけど
    量販店に売っている5000～6000mAのものと大きさはそれほど変わらず、スマートフォン3～4回フル充電できます。それでこの値段は買いだと思います。
    容量が多く使い勝手がいい。ただ分厚くて持ち運びには不向きだと感じた。
    コンパクトやし充電しやすい。学生にも社会人にもオススメです。
    コンパクトですが、少し重いかなと思います。
他の方の評価を見ると送付されたものがハズレだった場合もあるようで心配していましたが、私に送付されたものは大丈夫でした。今のところ問題なく使用できています。
    本体の充電回数が極端に少ないので、ストレスフリーで使っています。早くこれを買っておけばよかったと後悔しています。
    安全性重視で購入しました
    ありがとうございました。
    充電できないことがある。
    一回使っただけで給電できなくなりました
    とても重いのが気になる。
    2個目です。
    長持ちする。
    役に立ってくれてます。(思っていた以上に、フル充電迄の時間がかかるのですが 他を使ったことがないので…こんなもんかなぁと思ってます)
    とても良かったです。サイズも重さも丁度良く、鞄の中でかさばらずに済みそうです。カバーも良かったです。
    評判が良くても、どうせ実際には…と疑ってましたが、これは本当に使える。　タブレット、スマホ２台を盛大に使ったときでも余裕のスピード給電。本体への充電も速
いのが、さらにいいです。
    旅行用にはピッたりですが、普段持ち歩くには少し重すぎました
    充電速度が速く、携帯性も良いと思います。
    本体自体の充電に少し時間がかかる印象
    iPhone の充電が４回、できます。重いことを除けば気に入っています。
    不良品です。返品手続き難しいです。まぁ、確率の問題ですから、当たればいい商品なんでしょう。
    出張で新幹線からおり、歩きながら、ポケットに入れて充電しました、軽くて充電でき、とても重宝しました。
    よかった
    完璧な商品です。後は、耐久性かなぁ？
    ちょっと重いけどつかえます。
    一度も使えなかった不良品
    使って2ヶ月くらいでどれだけ充電してもランプが最大まで光らなくなりました。それ以外はとてもいいだけに残念です。
    スマホの充電がかなり早い。iPhone8に利用しますが純正の充電機より2倍くらい早く感じる。
    このサイズでこの容量は満足です。手のひらサイズなので、コンパクトです。何個かストックしておこうと思います。
    意外と小さくて良かった。
    ANKERの商品は初めて買いましたが、こんなに安くて大容量なモバイルバッテリーは初めてです!!とても使いやすく重宝しています!!
    使い勝手は非常に良いですしかし、小さいが故に１つ紛失しています。本体を充電するためのコードをもう少し長くして欲しいです。
    非常に使い安く、また熱くなったりしないので重宝しています。容量的にも、１台+αは確実にいけるので、問題ないです。ただちょっと分厚いかな。
    コンパクトな割にはしっかり充電できまた、素早く充電されますかってよかったです
    コンパクト、軽量なものということで、これを買いました。毎日持ち歩いても気になりません。
    コンパクト&軽い
    価格　スペック共に安定の商品です。
    いいですよ。ただこの一言につきます
    二、三回使って使えなくなりました。
    この商品を買って良かったんです🤗
    軽くて持ち運び便利です
    とても使いやすくていい
    軽くて小さくて良かった
    本体の充電ができない。
    私自身7500mahを使用していましたが、主人用に10000mahを購入しました。容量が大きいのに、小さくて軽い・・・私が使いたい（笑）。
    買って1ヶ月半ですが、もう、モバイルバッテリー本体に、充電できなくなりました。買わなきゃよかった！
    評判通り！
    満足です。
    とても使いやすくて文句なし！
    充電速度は普通だと思います。
    友人委託にて購入、急速を思わせるぐらい早く充電できたみたいで満足してました。
    コンセントでの充電付属であればなお良い。
    iPhone Xで2〜3回くらい充電できた気がして、充電速度もはやい！
    充電速度も以前使っていた物よりも早く、容量も大変大きいため重宝しています。
    先日届いて充電が少なかったのでバッテリーに充電していたのですが一向に貯まらないです。不良品ですか？？？
    素晴らしい
    アウトドアでログとったり1日外で使ってても大丈夫なので安心して使っています。
    断熱ベストにちょうどぴったりです！
    商品の形、大きさは問題ないです、耐久性は使ってみないと分からないです、
    文句ありません。
    特に問題なく使用できてます。
    フル充電に半日以上かかる。
    重い以外はすべて許容範囲内かな
    iphone6Sを使用しておりますが、１回の充電では１つのランプも消耗しておりません。４回は十分に充電出来る容量です。
    iPhone、Nexus7,9に使用してます。充電スピードも早く満足。
    使い出しでは、性能の良さに驚きました。安い中華ものとは比べ物になりません。耐久性はすぐに無くしてしまいわかりません。
    好用，大容量
    最高です。１台は確実に充電できます
    大変気に入りました
    コンパクトで軽く、持運びしやすいです。
    安定のAnkerで文句なし
    充電速度が遅い
    とても使える。こまめに充電するタイプなのでフル充電はしたことないが二回は出来ると思う。
    大容量→○コスパ→◎
    コンパクトなので持ち運びに便利！
    手軽に充電できる事。
    軽い、容量が大きい。
    思ったよりおもいです
    特に気になる点はなし
    買ってよかったです。
    手軽な大きさで重さも適度。1人用にもってこい。十分ことが足りるモバイルバッテリー
    サイズも小さく携帯に便利。充電速度も速く便利に使えています。
    小さくて、使いやすい。
    もう少し薄いといいなと思います。
    よかった
    製品の仕様どおりなのか不具合なのか分かりませんが、充電中は給電できない。なにげに不便..
    スマホ2回は楽に充電可能、充電速度も早くていい👍
    何時間充電しても全く充電されず、ランプ2個のまま草
    コンパクトで使いやすいですやすいしｗ
    思ったより使いやすいです。それなりの重さはありますね。熱くなることもなく、安心してつかえます。
    充電速度が微妙に遅いこと以外はいいと思います
    すごくいいバッテリーで、やっとお気に入りのバッテリーが見つかった。
    小さくて軽いのでカバンに入れても嵩張らなくて良いです。
    形状がアールが大きくポケットに入れ易い
    Very good product 👍
    外出、或いは入院時に必要不可欠と思い購入しました。スマホで約4回充電可能です。ガラケーもケーブルが別途必要ですが可能です。
    修学旅行中に、あったら便利かと思い購入しました。かなり役立ちます。
    買ってから1ヶ月くらい経ちましたが、なんの問題もなく使えてます。10000mの大容量でこれだけコンパクトだとかなり便利です。ポケットにもしのばせられるサ
イズです。
    機能的には非常に良いです。以前使用したバッテリーがおもちゃのように感じられます。でも少し重いかな。
    もう少し薄いとなを良い。
    とにかく充電が早くて頼もしいです。重さもモバイルバッテリーの中では軽い方だと思います。
    肉厚ではあるが、小さくて大容量はとても良い。小さなポケットにもスッポリと収まりとても重宝してます。
    もう少し薄ければ完璧
    コンパクトだけど、2回充電できるしすごく便利です
    少し厚かったが、持ち運びに便利です。
    スマホを２回分充電出来ました。
    コンパクトで携帯に最適です！
    特にないからヨシッ！
    これはいいですね。
    問題なく使えてます
    iPhone・iPadの充電に使用してます。充電スピードは十分早く満足です。
    満足！
    軽い！
    リピしました。
    iPadとアンドロイドスマホの充電ができました。私が思っていたよりもサイズは小さく、重さは思っていた通りでした。持ち運びも全く気になりませんでした。
    最悪の一言！一日中充電しても30分使用もできない。ゴミ同然で捨てるしかない。皆さん、絶対に買わないように！
    ポケモンGOで、使用するため購入しました。子供と１日歩き続けましたが、100％から変化する事なく満喫出来ました。購入して良かったです。
    充電時間が短い
    普通かな
    出張時に重宝しています。
    受取後、充電するも10時間経過しても、2目盛が点滅する状況変わらず。不良品のようです、、、。
    思った以上に軽量でコンパクト。容量も多く使い勝手が良いです。ただ一晩充電しても満充電に成りませんでした。
    軽くて良い
    持ち運びやすくて充電もできるのでいいです！
    使用して3ヶ月ぐらいで、特に落としたりした訳でもないのにランプが点灯しなくなりました。
    小さくて持ち運びよかったです
    充電速度は早いし、１回満タンにすると何回も使えるしとてもいい買い物をしましたー！
    優秀
    どのスマホ機種とも相性がよい、Anker の製品を探していました。軽量コンパクトなのに容量が多く重宝しています。
    コンパクトで三回は携帯に充電出来るので一泊のお出かけにも充分です
    Good
    大きさ、容量も十分でケーブル、収納袋も付属で良いです。ライトがあればなお良かった。
    パワーが十分ですが重さが‥思い
    重かったけど、容量はいっぱい
    前にも買ったが、充電が早い。
    思ったより小さくてよかった。
    充電の容量が多くて素晴らしい
    どの面を見ても完璧に近いです
    充電が早い　軽い　長持ちする
    軽く手とても気に入りました。
    少し大きく、重い
    とても良いです。
    とてもいいです。
    １回フルに充電すると、長持ちする。携帯するのにもコンパクトでよい。
    前から持っている品は5400mAhだったのに
1回で70％しかスマホを充電できませんでしたが、このバッテリーは2回充電してもまだ半分以上残っています。お出かけの強い味方になってくれそうです。
    良い
    よい
    完璧
    軽い
    届いたときは、とても小さくて感動しました。バッテリー技術の進歩を感じます。Anker製品は信用がおけると思いますので、今後も購入していきたいです。
    今まで何個か買い換えたが、次も同じのを欲しいと思う商品でした。
    小さくて軽い❗持ち運びにとても便利❗重いものを使ってたので、それに比べるとコンパクトで軽いです。
    プレゼントとして買いました！喜んでいただけました！もうちょっと軽かったら文句なしです
    充電、長持ちしますよ！
    軽くて 持ち歩きやすいです。
    旅行に最適です！ご機嫌に使っています！またお願いします。２２０ｖでもつかえるのかな？
    充電のスピードが早く何回も使い回しできます。小型でとても使いやすいです。
    大きさ、値段、重さもちょうどいいです。自分では、満足しています。
    最高
    ウルトラトレイルレースで使用しましたが、重さも気にならず、蓄電量もバッチリでした。少なくとも100mileレースでは役立ちます。サイズもストレスを感じな
いので、デイリーユースでも気軽に使用できますね。
    携帯性と機能、全て気に入っています！
    重さは思ってたよりあったけど、小さくコンパクトでカバンに入れておきやすい大きさです。急速充電のスマートフォンですが付属のケーブルは急速充電にはならないま
でも結構早く充電できて満足です！ゲームをやりながらでも充電現状維持ではなくちゃんと充電されていきます。
    いままで数台ポータブル充電器を使用しましたが、この商品は十分に充電でき満足しています。
    いいですよー
    小型で軽量なので持ち運びが楽。しかも大容量で複数のデバイスの充電が可能。
    コンパクトで良かった
    まあまあです。
前の5400mAをデザインとか色々考えて買った挙句、５か月でOUTだったので、何も考えずベストセラーを選択。充電スピードもいいです。頼む、長持ちしてくれ！
    正直、バッテリーの知識なかったので、キャリアの純正品を購入してましたが、速いです。素人には、全くわからなかったんですけど、いい商品です！
    音が悪い　使いづらい
    小さいし、良いんですが…重い…ぶ厚い…機能的には問題なし！
    充電が遅く感じます。これが普通なのかな？
    思っていたより軽くていつも持ち歩けます。
    充電時間が短く使いやすいです
    携帯性に優れていて持ち運びには便利！通学や通勤に最適でした！
    携帯の充電の速度は早く割と何回も充電出来て、友達に貸したり出来るのがありがたい。常に持ち歩いて重宝してます。
    初めてこういゆのを購入しましたがすごく役立っています。
日本のコンセントで充電するよりも早く充電になります。アメリカ3泊5日で持って行きましたが、日本を出るときに満充電にしたくらいで、安いのにとても役立ってます。
    充電速度がとても速いです。
    バッテリー本体の充電が遅い
    使いやすく、良かったです。
    全然ケージ4個溜まりました
    充電が早くて使いやすいです
    Like it
    普通にいいです
    充電能力高い。
    大容量なので仕方ないが少々重。
    いろいろモバイルバッテリー買いましたが、小さい！軽い！大容量！満足してます！
    元々使っていたものを更新したんでけど、容量一緒で大きさ半分。進歩だね
    便利
    Charges 3-4 times
    Nice and compact
    Not good enough back up
    少し重たいけど、容量が大きいので購入おすすめです。
    自分のiPhone7にも家族のxperiaにも問題なく使えています。初めてのモバイルバッテリーでしたが、安く買えて大満足です。
    フル充電でiPadを50％程度しか充電できませんでした
    少し重たいですが軽さを求めてなかったのでめちゃ便利です‼︎
    充電したら、結構長持ちして良いです。
    購入して１週間ぐらいで充電残量のランプが半分点かなくなったのですが、こちらに投稿したら会社より連絡をいただき交換をしていただきました。今後もＡｎｋｅｒさ
んより購入したいと思います。
    娘のiPhoneに購入しました。パナソニック製のバッテリーが入っていてなおかつ、お値段も魅力的だったのが決めてです。大容量の割にコンパクトで娘も気に入っ
て使わせていただいてます。ありがとうございました。
    充電が遅いですが、かなりいいです！まず買って後悔はしないと思います！
    多少　重たいですね。
    値段等含めて全部良し！！
    もう少し軽くなって欲しい
    ４回分充電できるがやはり少し重い。仕方ないと思うが重い。
    非常にシンプルで使いやすいです。雪山での使用が主ですが不自由なく使うことができます。
    これ、ええなぁ
    ええんやない
    軽くていい。
    めっちゃいい
    良かった‼️
    軽くてとてもつかいです。
    小さくて容量も大きくて期待道理の製品でした。他社の安い製品で酷い物を購入して返品した後なので心配でしたが、大丈夫でした。
    皆さんの意見を参考に購入しました。重さも気にならず充電切れも記にせず快適でした。オススメ出来ます。
    神です。本当に買ってよかった！安いし早い！今までで一番いい！
    全く充電されません使えないのでせっかくの利便性も台無しです
    求めていたものでした
    買って２ヶ月程で故障しました。全く充電されません。
    バックに入れて持って歩いて重かったらいやだなと思い、適当な大きさのものを探しました。これはバックに入れておいても気にならない大きさと重さです。それでいて
、数回フル充電できるので安心感があります。
    このモバイルバッテリーは、他の物とは違い安心感があります。その理由は放電が少なく、バッテリー自体の充電もとても早く終わります。外観は表面がサラサラな感じ
に仕上げてありサイズもとてもコンパクトです。迷う前にこの商品で決定です！
    コンパクトで軽い！これに尽きるかな。
    子供スマホ用に購入。どこでもゲームできてめっちゃいい！！！と喜んでます。
    小さく軽くて持ち運びに不満はありません。フル充電に時間がかかるのが難点。
    今まで、3つ充電器を買いましたが、どれもすぐに不具合が出ました。この製品は、今のところ順調です。
    価格も安く軽量でiPhoneもすぐ満充電に出来るのでおすすめです。
    文句の付けようがない。あえて言えばちょっと重いかな。でもそれが気にならないくらいの優れもの。
    旅行先でとても役立ちました！
    とても便利でした。充電のスピードも早く、軽いので持ち運びやすいです。また不具合があった際に、すぐに対応していただき助かりました
    携帯の充電にも使えて便利です
    毎日　使用してとても長く持つ
    購入してよかった
    iPadでも快適に充電できます。
    幅広い使い方が一台で出来る。
    モバイルバッテリーとUSBケーブルを挿入した際、少し入り難く違和感がある。壊れそう。熱はそれほど出ず気にならないくらい。ｉPhoneを充電したのですが、
大体説明通り。ケーブル挿入口以外は良い製品と思う。（購入して1回フル使用として）
    重さが問題なければオススメ。
    小型で持ち運びにOK、充電も軽く一日持ちます。いい感じです。
    日常用には十分
    外出時中に充電切れ🔋などが増えてきているので購入しました。
    携帯やタブレットに抜き差しするだけで電源がオンオフするので楽で使いやすいです。
    不満点は特にないです。
    充電速度がとても優秀。
    たまに充電できなくなる
    使いやすくてよいです。
    とても充電が早いです。
    充電が思ったより遅い。
    携帯を3回ほど充電できるので、友達に余裕で貸せます！笑
    普通です。
    とても満足
    とても、良かったです。充電もバッチリです。本当に金額的にも、いいと思います。
    安心して使用してます
    ちょっと重いが、ケース付きがよかった。白と黒と同じ価格なら、尚良い。
    今のところ問題なく使ってます！小型で軽量なのでとても便利！
    この価格でこの容量はコスパがいい。正常に使用できており、軽量なのでいい買い物だったと満足しています。
    出張、旅行時に重宝しています。
    フル充電2回出来る事がよい
    リピートしました。
    小さいけど若干重めですが、充電スピードは悪くないです。
    充電速度が早くて良い。
    姪へのプレゼントとして購入使いやすいと高評価です
    非常に使い勝手が良いです！
    沢山充電できていい感じです。少し重いと感じましたが、充電できる量と値段を考えたら納得です。
    １台欲しかったので
    この容量でこの価格。
    実用的です。タブレットに使ってますが容量もサイズも特に不満無いです。
    スリムで使いやすい！
    Anker 24W 2ポート USB急速充電器
を使用し充電しましたが、約5時間くらいで充電でき、10000ｍAhでこの重さ・大きさならGoodだと思います。まだ、1回しか使用していないので☆4つにしました。
    持ち運びし易く軽くて良い
    最初は本体の充電に時間がかかりましたが、予想を遥かにいい意味で裏切ってくれました♪
    小さくて持ち運びにいいです。
    充電速度が速いと感じました。
    意外と充電量が少ない
    大変満足しています。
    もう少し軽いと嬉しい
    シンプルで使いやすい
    思ったより重かった。
    とりあえずこれなら安全安心
    軽くて小さいため持ち運びも楽
    良かったです。
    重ぃです
    大容量！
    良かった
    十分満足できると思います。バッテリーとしての欠損は感じません。おススメ。^_^
    とても買って良かったと思っています
    すごくコンパクトで小さめの鞄でも楽々です。重さも軽くてよかったです。
    少し重いですがかなり充電できるので重宝しています。
    完璧ですさすがanchor
    充電時間が長い、バッテリの、重さはちょうどいいし、おもっていたより長持ちした
    軽くて充電速度も速いのでとても満足しています。今のところ気に入らない点はありません。
    大きさ　製品自体想定通りでした。早速他の人にも推薦しています。
    充電の持ちが良いです！
    3回くらいフル充電できて、充電速度も早いのでかなり助かってます。旅行には必須です。
    品名が違ったので間違ってたのかなと思ってたけど、中身がｴﾈﾙｰﾌﾟだったので、安心しました。また発送予定日が二ヶ月待ちだったのが、３日できたのでビックリ
しました。今まで外品は半年もたない粗悪品だったので、今回はｴﾈﾙｰﾌﾟを選びました。
    高すぎないものを、と思って購入させてもらいましたが、いい感じです。
    持ち運び便利
    容量、軽さ、価格、どれをとってもすぐれもの！新型が出てるみたいですが、これで十分！
    一番しっくりしました
    手のひらサイズで重くないのにコスパ良い！もうこれしか使えないと思う
    パーフェクト
    使うのに便利
    2つ持っています。
    小さくて軽いです。
    3台目の購入です。
    思っていたより重かった。
    値段も重さもお手軽で抜群
    便携性
    あっし
    良さげ
    全てにおいて最高です
    値段もお手頃で長持ちなので良かったです。
    良いです
    軽くてとても使い勝手はいいですが、充電時間がかかる気がします。
    少し重たいですが良い買い物をしましたたっぷり充電できます
    小さいけど重さが気になる。
    安さ
    コンパクトでスペースをあまり取らなくていい！でも少し重量があるかな
    発送も早く問題なく使えています。ARROWSで2回以上充電できます。
    旅行の際に充電切れが怖かったので、iPhone6s用に買いました。すごくコンパクトで3回分使ってもまだ残量がありスタミナ充分です。
    まあまあ使い勝手は良い
    スマホ（Xperia　Z3）に3回以上充電できますので満足してます。
    さいこう！
    思ったより重たい。
    やや重たいが充電速度も速いので助かります
    まだあまり使ってないので、使い勝手はわからないですが、サイズは良いです。
    概ね満足しています。しかし、電源を入れたあと、どうやれば電源を落とせるのかわかりません
    小型でカバンの中で邪魔にならないサイズです。出張の際、公共交通機関を調べたり、道順を調べたりするため、いつも以上にスマホの電池が減って困っていたのですが
、これを使えば何度も充電することができるので、重宝しています。
    素晴らしいの一言
    充電がとても早い
    期待通りでした。
    Good one
    凄く良かたです。
    充電ができません
    なかなかいいです
    結構長持ちです。
    使いやすいです。
    めちゃくちゃいい
    手軽でよいです。
    持ちもかなりよく重さも気にならないので重宝しています
    めちゃ良かった
    便利
    微妙
    サイズは思っていた以上に小さいです。まだ一ヶ月程しか使っていませんが文句はありません。
    小さく持ち運びも楽で満足。
    何度もす早く充電可能。
    完璧
    iPhone7を使っていますが4回は充電できます。かさばらず重さもあまり気にならないので常にカバンにはいっています。
    まだ数回しか使用してませんがスマホに３回ほど充電できて、重さも十分実用的な範囲の重さだと思います。
    容量、重量は問題ないが、厚みがもう少し薄いともっと携帯性が上がり使いやすい。
    いくつかのAnkerモバイルバッテリーを使っているが携帯するには一番いいです。アルミ筐体のものは見た目はいいのだが、これに比べると重い・・・当たり前です
が。最高でした！
    コンパクトで良いです！袋もついていることも良いです！値段もお手頃で大満足です！
    充電早くて何回か充電できるからかってよかた！
    コンパクトですごいよい！
    安全性が高い 重い ポケモンGOで使用
    最高！
    充電が時間がかかりすぎ
    思っていた通りの商品です。大きさ、重さとも満足です。充電も完了したしこれから使ってみます。子どものDSの充電にも重宝しそうです。
    小さくて良いです、思っていたより厚みがありました、もう少し薄ければ、、、、、、
    とっても良かったです
    Ankerの商品を何度か購入していますがとても良いです特に不満点もないし、オススメです
    オススメです！
    容量多くて良い
    ちょっと重い。
    使える(^^)
    充電ランプが２つまでしかつかなくて、フル充電されたのかどうかわからない。
    前持っていた充電器が壊れてしまった為急遽購入しましたコンパクトでとても使いやすいです^ ^
    友人に勧められて購入しました。充電速度も速く、約2回分フル充電できるので大満足です。
    今まで使用していたコンビニで買った物は1回充電タイプです、今回の製品は同じ価格、大きさで容量が格段に優れてます 大満足です。良い品を買いました。
    本体が小さく良かったです。
    災害の時のために家族にも買ったのでもう5個めです。このお値段でかなり優秀です。
    使いやすいです。申し分ないです。
    軽い、携帯しやすい、充電が早い！満足です。
    気に入っています
    使いやすいと思う
    Xperia Z5 充電用に近くの店舗でモバイルバッテリーを買って見たら、iPhpne7 では充電できるのですが、Xperia Z5
ではモバイルバッテリーの保護機能が働いてしまい充電できないことが判明。　そこでこの Anker PowerCore
がセールだったこともあり購入。何も問題なくXperia Z5 を充電できます。試したことないですが Xperia Z5
を２回位はフルに充電できそう。　小さくて軽くてとても便利
    物の良さがとても良いです。予算的にもお手頃で、性能も良く満足してます。
    娘のために購入。娘は充電スピードが早く、すごく良いと喜んで使っています。
    充電速度早すぎて感動
    色も良く、軽さも良いです(^-^)
    非常に便利で長持ちです。一回の充電で何回も使える耐久性が気に入りました。
    軽くて持ち運びで邪魔にならず、とても重宝しています
    二つ買いましたが、一つは、数回使ったら、充電できなくなりました。高い買い物をしました
    充電速度が速かった
    容量がでかい、デザインが良い
    大容量で使いやすいです。
    (≧∇≦)b
    充電速度早い
    イメージ通り
    よかったです
    充電が早い。
    とてもよい！
    とても良い
    とても重宝しています。充電も早く、使い勝手も良いです。
    軽いので携帯性が高いが、充電スピードは遅い。
    私はハズレを引くこともなく、とても良い商品を手に切れられたの思います。ですが、思っていたより重かったです…ずっしり来る感じはしました｡
    不良品だった。
    コンパクトとても使いやすいです
    たくさん充電ができるから便利
    重いです。もう少し軽いものと思ってました！
    大容量なので、充電がなくなったときに、100％まで充電可能です。2回以上フル充電できます。
    今まで持っていたものに比べてはるかにコンパクトで軽いので持ち運びに便利です。
    ちょっと重いかな?という印象ですが、安くて容量が多いので、満足してます。電池残量の表示もあって、便利です。
    値段の割には高性能、全く問題なく満足しています。ポケGOに飽き、登場回数が減りましたが…
    近頃はハイブリット乗用車にもUSBポートがあり、iPhoneの充電で困るようなシーンが少なくなりましたが、最近の地図アプリは、カーナビよりも使いやすく、
ついつい使うとiPhoneのバッテリーは激しい消費量となります。そこで緊急時の急速充電用として当製品を購入した次第です。本体デザインはもちろん、バッテリー残量を
示す4つのLEDインジケータ、メッシュポーチ、シアンブルーを配した外装箱や取説に至るまでどれをとっても、クール。それにハイクォリティ、ハイコスパとなればベストセ
ラーも納得です。まず開封後に本体バッテリーがフル充電済みなのも見事に顧客満足度をくすぐられます。端末側の充電完了後、LEDインジケータが消灯、給電は停止し、待機
時の自然放電が極めて微量になるように制御されているようです。まさかとは思いますが、皆無に近い気がします。本体は傷の目立ちにくいマット仕上げ、手ざわりの良い質感で
す。Anker PowerCore 10000 は10000mAh ですが約60〜70%の変換ロスがあるので実際は約6000〜7000mAhと考えます。例えばi
Phone6のバッテリー容量は1810mAhですから、満充電可能回数は約3.3〜3.8回が目安です。ここで当製品の仕様を見ると出力5V/2.4A
入力5V/2A となっています。iPhone6に付属の純正品充電用電源アダプターは出力1A  5W（5V／1A）です。iPhone6は最大出力1.4Aの入力に対
応しています。iPhoneを充電する場合、1.4A以上の非純正品電源アダプターの方が短時間での充電が可能となります。当製品が2.4A出力ですから、急速充電な訳で
すよね。この数字が大きいほど早く充電出来ると考えて良いと思います。また、当製品の後継製品にQuick
Charge規格搭載なるものがありますが、iPhoneはそもそもQuick Charge 規格に非対応であります。しかしながら、Quick Charge 規格が
非搭載の当製品でも十分高速充電を実感することが出来ます。iPhoneに充電する場合、見落としがちなのが、iPhone専用ライトニングケーブルが別途必要ということ
です。付属のケーブルはmicro USBケーブルです。モバイルバッテリー本体への充電はUSB電源からの給電です。大容量なだけに1AのApple純正電源アダプター
ではフル充電されないと思いましたが、LEDインジケータランプ全消灯（0%）から約8時間で本体がフル充電されました。2A以上の充電用電源アダプターかanker急速
充電機器があればより高速充電が可能です。フル充電完了後、LEDは自動消灯されます。長時間経過しても端末機器やモバイルバッテリー本体に全く充電出来ないとかフル充電
出来ないという初期不良や異常動作を指摘する低評価レビューを見掛けますが、充電用電源アダプターのみならず接続ケーブル類が粗悪品または低品質製品の使用による以下の要
因という事例も少なくないように思われます。低品質製品は伝送容量が少なく、出入力時に必要な給電が十分にされず負荷が生じ、ケーブルやアダプターが過熱、給電停止するこ
とがあるようです。当製品を概ね試用した印象においては低評価レビューにあるような不良個体は極めて稀なケースではないかと思われます。異常動作が現れた場合、まず併用使
用している周辺機器を疑ってみるべきです。疑う余地が皆無なとき、返品・交換の諸手続きに移行しても良いのではと思います。また検証無き諸手続きへの移行も少なく無いので
はと思ってしまいます。確かに検証は煩雑で、当人の所持している製品と相性が良くない、不適合という認識、考え方もあるのでしょうけれど。ライトニングケーブルにも高速充
電対応といったハイスペック製品もあるようですので、当製品の高品質な特性を最大限発揮するために使用周辺製品はハイスペック製品を選択することをお勧めします。
    ヒーターベストに使用
    とてもコンパクトで良い。
    期待どおりでした。
    コンパクトで計量が良い。が、バッテリー充電に時間が少しかかる。
    厚みが意外とあるでは完結
    充電速度の速さがすごい
    以前もAnker社のものを購入して、不満なく使用してますが、軽いものが欲しくて、３台まとめて購入しました。軽いです。昨日のほうが安かったかな？充電完了し
たら、出掛けます！
    期待通りのいい商品でした。
    おすすめです
    とても良いですね
    スマホのバッテリーが少なくなったとき、近くに充電できるコンセントがないときに持っていたおかげで救われた場面が幾度かありました。大きさも手の内に入るサイズ
、iPadも充電できるので個人的にはオススメです。
    使いやすい
    重宝します
    評判どうり
    いいですね
    使いやすい
    とてもいい
    他のレビュー通り
    とても良い
    使いやすい
    特になし。
    良いと思う
    使いやすくて便利です。
    他の製品では、表示通りの容量が無いのでは？というものも有りますが、アンカーのバッテリーはしっかり充電出来るので安心して長時間外出出来ます。
    充電速度が早いけど重さがある
    凄く良いです！少し軽くなればさらに良いのですが…
    懐中電灯　ヘッドライトなどに使ってます。結構重宝してますよ
    一回の充電で1週間は使えます筐体が小さいので、持ち運びも不便ありません
    容量の割にサイズは小さくまた値段も比較的安価な為非常に良かった。しかし、ケーブルは付いているもののコンセントに挿すプラグは付いていないので注意。
    まじで使える軽くて持ち運びも便利！！大容量やしコスパ最高！！
    問題なく充電できました。意外とコンパクトでびっくり。重宝してます
    約一ヶ月でジャック部分が壊れました。凄く使いやすかったのに残念！
    完璧
    最近電池の減りが早いので慌てて購入。何回も充電出来るのは本当に助かる。
    容量は少ないけど、変に大きくなくて良い。普段から持ち歩ける。
    初期不良のためか、iPhone6s、iPad Pro 9.7インチモデルで充電できませんでした。(iPhone&iPad側で認識されない)ケーブルはAp
ple純正、cheeroの巻き取り式のもの等いろいろ試しましたがどれもNGです。
    容量も十分で、そのうえ充電スピードも速く一日出掛けるのに便利です。
    フル充電の回数も多いですし、早いし、コンパクトなのでよいです。ただ時々携帯の方が熱くなるのが心配ですね。
    軽くて、程よく小さくて、容量も大きくて、とても気に入っています。
    大きさ、価格も手頃で充電速度、容量共に非常に良好。とても良い買い物ができ大変満足しています。
    初期不良でしょうか、10時間充電してもLEDが2から増えません。交換対応待ちです。
    こんなに小さいとは^_^
    持ち運びに丁度良い。
    こんなに大容量でこんなにコンパクト！ビックリしました！
    大きさもちょうどよく、メッシュの巾着？が付属しているのでコードと共に持ち運びしやすい。
    ちょっど いい
    モバイルバッテリーって便利ですね。この商品のグレードの高いやつもありましたけど、この商品で十分だとおもいました。
    コンパクトといいです。
    最初の充電が、インジケーターのランプが二つ点灯した所から進まなくなってしまった。コンセントと充電用コード、それから本体との接続をやり直し、あらためてトラ
イ。今度は全てのインジケーターが点灯し、最後まで充電できたようだが不安が残る。
    本体を充電するのには少し時間がかかりますが、iPhoneに約4回分充電ができて、この商品を手にすれば充電に困ることはなくなります！
    この量でこの値段。満足。メッシュ素材のケースもついてて良かった。
    かなり長時間充電できるので重宝しています。が、充電時間が長いのと持ち歩きには少し重いかな。。でも買って良かったです。
    丸みを帯びた形が手にしっくりなじみいい！デザインもシンプルなので気に入ってます。
    満足です
    重たい。
    さいこう
    満足です
    好用好看
    良かった
    問題無し
    最高
    本体は小さくて形も持ちやすいし充電速度も早いです。お値段以上の価値ある商品だと思います。
    全く使えませんでした。こんな使えない買い物したの初めてです。星1つもつけたくないです。
    いい商品ですね。
    よかったです。
    製品自体は問題ないですが、バッテリーからスマホに充電する時に、充電出来ない？と思ったら、コードをつなげる順番があったとは…その使用説明さえあれば完璧だっ
たと思います。
    付属のソフトケースに入れてからカバンに入れて使っています。簡単で使いやすくiPad miniに2回余裕で充電出来ました。
    重さは気になりますが、充電速度は抜群です。
    充電スピードが早いです
    充電速度が速い！
    最高！充電も早く、付属のポートもいい感じです。ワンサイズ大きいタイプでもよかったかな～
    凄く良い！買ってよかった
    小さくていいです。充電も早い。容量も十分。Iphone6Sですが、2回くらいはいけると思います。後は壊れないことを祈るのみ。
    少し重いですが容量を鑑みれば妥当です。便利に使えています。
    小型で軽量、重宝しています。
    軽くてよかった
    充電が早いし、持ち歩くのに、便利。
    半年ほど使いましたが最高です！！充電速度も速いし容量も大きいしサイズも丁度いい！Anker様以外のモバイルバッテリーは考えられない！！
    サイズも小さく軽量で使いやすい！充電が空の状態から満タンまで時間がかかるので高速充電対応の充電器があればもっといい
    自分用　軽くてコンパクト予想とおり
    以前使っていた商品に比べて充電が速くなったと感じます。値段以上の価値がある商品です！！
    バッテリーの持ちが悪い
    小型で持ち運び便利です。
    少し重たいけど、使ってます
    小さいので持ち運びに便利
    今までは外出時、バッテリーを気にしていましたが、今では気にする事がなくなりました。上位機種も考えましたがこれで充分満足してます。
    はかなりいいです。容量もかなりあるので　出張など移動時には重宝します。
    小型ながらスマートフォンだと３回ほど充電できるのでとても良いです
    災害用グッズとして購入。普段もたまに使っています。充電も早いですし、充電中も操作できるのがうれしいです。
    言わずもがな最高
    冬場は最高ですね！
    旅行と災害用に備えました。
    軽いし、使いやすい！ケースもついてるし、ケーブルも思ったより長くて良い。プチプラで大満足
    出先で、充電切れがなくなりました。便利です。もう少しかるければ星５つですね。
    海外旅行用に！iPhoneなら、3回はフル充電できるから◎🔋
    最高です。もっと早く出会いたかったです。これで遠出も安心です。
    軽量でコンパクト、満足しています。持ち運びに便利です。コストパフォーマンスに優れている。
    購入前に、店頭で商品を見たいと思いましたが、見当たらず。思い切って購入したところ、非常にコンパクトで、軽いのでたすかりました。こんな安くてよかったんだろ
うかと・・・。付属の袋も使いやすく助かっております。
    めっちゃいい
    2、3回は余裕で充電できるので、安心して携帯を使うことができます。
    コストパフォーマンス、充電速度、どれも最高です
    小さめのサイズで場所を取らない。スマホの充電が完了したら電源が切れるので過充電の心配が少ないと思います。
    急速充電で助かっています。軽量化なれば、もっといいですね。
    使いやすい
    小型の割に容量が多いため購入しました。ankerの商品は失敗が少ないのでありがたいです。
    容量が多いのでアイフォンを数回充電できる。
    本当は13000mAhのを買おうかと思ってカートに入れて決済したところで、この商品を間違えて購入した事に気づくというミスを犯しましたが、自分の行動には特
に問題なく使えてるしいいかなと。軽くていいですね。
    最高です。
    持ち運び楽
    軽くて持ち運び楽、充電も申し分ないです、買ってよかったです。
    コンパクトで持ち運びに便利。（薄さは求めない使用条件なので）本体の充電も早いです。使い勝手がよろしい。本体外装の質感は普通ですが、傷などが気にならないの
でかえって気楽に使えます。
    Very good
    使用時間帯が短い。
    よい
    よき
    良い
    よし
    良き
    Ok
    容量もたっぷりあり、大変助かっています。届いたその日に満タンにして翌日からは電池の減りを気にせず外出。46%になったところでバックの中で充電。１日快適に
過ごせました❗
    軽くて薄くて良い！
    iPhoneに3、4回はフル充電できます。3年ほど前に買った筒型の安いモバイルバッテリーに比べて充電速度も速く、蓄電残量もわかりやすいので大満足です(*
'ω'*)
    しっかり充電するできスマホの使い方を考慮すれば私の場合3日ほど持ちました。スマホ(XperiaZ1)にもVitaにも充電することができました。
    容量満載でよい！iPhone6を3〜5回は充電できます。
    安定と信頼の速さ
    大きさ、容量、充電時間共に今まで使っていた物に比べ手段良いと思います。価格的にも良い買い物が出来たと満足しています。
    そんなに大きくなく、持ち運びが楽な上に容量も多くて使いやすいです！後値段もそんなに高くないのに、容量が多いのにビックリしています
    充電速度も早く、携帯に便利で助かっています。
    かなりお世話になってます。この形だと3回は余裕で充電できるので買ってよかったです。
    スタイリッシュ
    ちょい重いぐらい
    サイズ的にはこのくらいなら許容範囲！韓国旅行で、家族3人のWi-Fiやスマホの充電に役立ちました！
    普通に使えるし、便利
    いい感じ！
    とにかく充電速度が速く助かりました。
    Good product
    すぐに充電できる！！ほんとに便利💫✨この充電器自体も充電が早いので助かります
    携帯性最高。即充電可能。
    満足です
    Iphone7で一時間で50%から95%に充電できたので、早くていいと思う
    大変使いやすいです。
    毎日持ち歩いてます。
    少し厚みはありますが、容量に対して十分コンパクトで持ち運びが容易です。また、電子タバコなど、他のモバイルバッテリー（規格は5V2.1A）では充電出来なか
ったものも、しっかり充電出来ました。
    予備バッテリーとして鞄に常備するつもりで購入。機能、価格、デザインは全く問題がなく良い商品だが、やや大きく重いので鞄に常備して持ち歩くには、上限のサイズ
/重量。→容量よりも小型/軽量を重視するならば、他の商品がベター。
    めっちゃ気に入って使ってます。
    とても重い。びっくりするくらい重い。
    コンパクトで良い
    色
    よい
    軽い
    旅行用に買いました。iPhone7を3回充電出来るので、満足です。
    コスパ良い
    とてもいい
    モバブの最高傑作
    電熱ベスト
    いい感じ
    思いつかない
    ちっさくて、大容量！
    最初にその小ささにビックリ！想像以上の小ささでした、またとても軽いのにこの容量、買って損は全くないです！是非オススメしたいです
    初期不良
    台風での停電時に、助けられました。これがあるから、安心して、スマホを使えました。
    スマホの携帯充電器として1回プラスの能力があり、重宝してます。
    重たい
    いいね
    スマホの充電に重宝しています。急速充電用ケーブルとUSB変換プラグといつも持ち歩いています。
    大きさといい容量といい使い勝手が良いです。
    コンパクトで携帯に便利です。
    すばらしいの一言。iPhone6のバッテリー0から充電しても余裕、コストパフォーマンスGoodです。
    いい感じ
    最高です。
    Pokémon GOの為に購入しました。大容量なので、長時間の徘徊にも大助かりです！Pokémon GO以外でも、長時間外出する時の必需品だと思います！
    以前のスマホ(Android)は使用できたけど今のスマホ(Android)はできないときが多い。
    ルーターの充電用として使用しています。ルーターへの充電ではコンセントからの充電より早く充電でき、大変良い商品で大満足です。
    使用しましたが問題なしです。もう少し軽ければと思いますが、値段的にも要領的にも大満足です。
    満足！
    今のところ問題なく使用できています。とてもいい買い物でした。
    いいね
    頼んで2日で届きました！色々口コミや評価を調べました！サイズは小さくて好みですが思ってた以上に重みがありましたね。使用に関しては問題なく使えてます！見た
目もスッキリでケース付きでこの値段は満足です！
    いいね！充電が早くてとても満足してます！それに容量がおおきいのでiphone3回ぐらい充電できて最高！
    軽くていいです。初期充電は2時間くらい？だったかな・・・ランプが4個付くので、わかりやすいです。スマホの充電に使いましたが、早くてよかったです。
    小さくわかりやすい。いらんな色があっていい
    思ったより重いかな。
    まだ買ったばかりですが何事もなく使えてます！アンカー社なので安心できます
    最近スマホの電池残量が気になっていたところ、友人の勧めで購入しました。大容量、コンパクトサイズでいつも持ち歩いています。
    小型で大容量なのでカバンに忍び込ませておけます．ただし，重く感じますがしかたがないことですね．
    とても良いですいつも鞄に入れています
    使いやすい
    耐久性は抜群です。少し重く大きいのでコンパクトになったら最高です。
    使い勝手が良くて、持ち運びにも邪魔にならずに、思ってたよりも充電回数が多くて満足してます。
    値段も安いし、とにかくいいです。重さも気にならないです。劣化したらまた買います。
    長持ちするところ
    少し重いです。
    最高
    以前アマゾンで購入したバッテリーの消耗が早くなったので、こちらの商品を購入させていただきました。コンパクトで見た目もカッコよく、気に入りました◎
    まだ一度目の使用ですが、大きさも適度ですし良い買い物をした感じです。
    めっちゃ良かった
    いい
    Ok
    届きまして早速スマホに接続。スマホの満充電後に自動でバッテリーの電源も切れたのでとても使いやすいですね！これから重宝しそうです。
    サイクリングに使用しました☺️ナビを使うと、すぐに充電がなくなって困ってましたが…充電完了が速いです。
    容量比のコンパクトなサイズ、充電の速さ等、これぞコスパの優等生。アンカーの製品は、アフターサービスを含め、信頼度が非常に高い！
    なし
    持ち歩くには少し重いかなと思いました。
    3台目(3人目)購入です。価格が安いのに、使い勝手がいいです。
    海外旅行用に購入しました。大きさ、容量共に満足してます。
    これは本当に便利♡iPhoneXだと３回?ぐらい出来ます♪いつも鞄の中に入れて持ち歩いてます！
    全く問題なし!容量も十分で、コスパが非常に高いです。もう少し薄くなれば・・・
    大容量のバッテリーでiPhone6で3回位充電できた。もうこれだけで他のバッテリーいらない。今まで不良品買ってた気分
    携帯電話やワイヤレススピーカー、イヤホンなどに使用しますが容量も多く満足。但し、満充電する時間が長いのが唯一難点。
    まだ使い始めたばかりですが、とてもパワフルで安心です。長く使えることを願ってます。
    使い方が簡単で分かりやすかった！持ち運びしやすく、付属の入れ物も結構良かった！
    軽いし沢山充電出来るし、今までのバッテリーの中でNo.1ですね。素晴らしいです。アンカーの製品はコスパが良くてお気に入りです。
    iPhone6sでポケモンGOする為に購入。電池残量10%くらいで本製品につなぎポケモンGOしながら不忍池をぐるぐる…2時間程で90%くらい回復かな。本
製品フル充電で同工程を2回繰り返してまだ残量あります。オススメ。
    小型で重量も手ごろな上IPHONE6に3回は余裕で充電が出来ました。
    見た目もかっこいいですしいいと思います
    充電速度も速く、見た目もいい感じで、ほどよい大きさでもあります。おすすめです。
    結構いけますね！気に入ってます。コンパクトで大容量って感じです。
    やるね
    ない
    コンパクトで、袋も付いて良かった！
    使いやすいです
    容量が多く、価格も安いため、とても良い商品です
    シックな色で高級感があります。電車で利用する時にGood
    コンパクトで小さいバッグでも邪魔にならないです。残量もわかりとても使い勝手がいいです。
    いぃー凄くいぃ
    Ok
    携帯
    ソーラーパネル付きのリュックのバッテリーの容量が小さいのでこちらの商品を購入しました。容量が大きいので満足しています。
    自分のバッテリーもキーボードもAnkerのものを使ってますが、何の問題もなく使えています。保証期間も長くて安心ですね！家族に頼まれてバッテリーを選ぶ時も
Ankerで検索して選びました。
    問題ありません。
    携帯性が良く、バックに入れてもかさばりません。ロス分を差し引いてもXperia
z3を、2回分フル充電できるので、バッテリキー切れを気にしなくていいです。
    充電コードを抜くと自動で本体の電源がオフになるので使いやすいしシンプルに良い
    登山でのスマホバッテリー用として使用しています。三回分の容量なので一日使用しても半分は残っていますね。
    なし
    良い
    とてもイイです！娘の旅行に使わせてもらいます！ありがとうございました！
    大容量なのに軽くて小さく、マットな表面は滑らないので使いやすいです。バッグの中でもすぐ見つけられるホワイトを選びました。iPhone 6s、iPad
miniに使用しています。
    早い！軽い！コンパクト！充電量 問題無し！何処でも持ち運べます！
    コンパクト、それでいて高性能！
    早い正確
    非常にコンパクトで軽い。iphoneの充電も3回〜4回できると思います。重宝してます。
    zenfone5でも問題なく充電できました。30分充電してみたところ+23% とAC電源から直接充電よりはやや劣りますが、十分なスピードです。
    軽さと小ささに驚きました。今のところ、日の打ち所のない賞品です。
    iPhone8で4回程度充電できました。買って良かった！
    持ち運びがしやすいサイズでiPhoneも3回くらい充電できます。とてもいい！！
    使いやすいです。デザインもマットな赤なのでカッコいいです。
    今まで使っていたものが、重かったので、卵三個分ということで購入しました。充電もので早いし、軽量なので大満足です。
    すごくいい
    とても充電スピードが速くて使いやすいです　この値段でこの性能にはとても満足です
    重いです。でもコンパクトで持ち運びはしやすい！長持ちするのでいいです。
    軽さ
    三回は充電ができます 購入してよかった！
    充電はできるのですが100%になっても自動で電源オフになりません。
    スマホの電池が切れやすくなったので購入。持ち運び便利です。少し充電が遅いのが気がかりですかね
    東京旅行のために買ったのですが、予想より小さくて軽く、1日使っていても余裕がありました。
    お出かけ時のiPhone充電用に購入しました。少し重さは感じますが充電容量も十分で安心感があります。
    充電できないと言っている人がいますが、それは充電器の問題でバッテリーのせいではないと思います!また、恐らく最初の充電は時間がかかるのだと思います。品質は
とてもいいです!
    大容量でiPhoneを数回充電できるので旅行で携帯の充電を気にしてセーブすることは無くなりました。1日で充電を使ってしまうという人にはオススメです。
    発送も早く助かりました！４回は充電できてこのお値段はかなり安いです！小さくてコンパクトですが、ずっしり感はあります。問題なしで星5つです！
    沢山充電できます。ですが、充電器が少し思いです。
    1か月ちょっと使用。コンパクトで使いやすく価格もお手頃。容量もスペック通りで自分のスマホだと3回フル充電できます。今の所トラブルもありません。買ってよか
ったです。
    スマホとnew3dsにつかってます。ds用の携帯バッテリーは持ってたのですがスマホと一緒につかえるのですごく便利です。
    アンカーシリーズの中でも抜群の安定感を感じ、気に入ってます。
    私はiPhone6を一年半ほど使っているのですが、バッテリーの持ちが悪くなってきたので購入しました。見た目も良く、大きさや重さは想像より良かったので満足
しています。ただ、これを充電する時に長い時間かかるので4です
    海外に行く予定なので、初めて購入してみました。コンパクトで重さも『こんなものか』と。安価で購入出来たことがラッキーでした。ポケモンGOの影響か、あっとい
う間に売りきれになっていたのでビックリしました。
    良い商品だったので2つ目購入しましたが充電ランプ不具合、交換してほしい
    気に入ってます
    よきかな
    とてもいい
    想像していたより、小さめのバックに入る大きさですが、少し重みはあります。でも充電がばっちりできるので重さは気にならなくなりました。２年過ぎたスマホは充電
の持ちが悪いので重宝しています。
    コンパクトで大容量のため、まったく文句の付けどころがないように思います。強いてあげるならば重量が多少ずっしりとくるかな程度です。
    割とコンパクトで使い易いです。重さも少し感じますが4回分も充電できるのはとても助かっています。
    買って損なし！充電スピードもはやいです！合計四回は、ほぼ満タンに充電できるので困りません！
    コンパクトで容量もあってかなりいい。外でゲームするとか音楽聴く時には必ず持ち歩きます！本当買ってよかったです。
    軽量、コンパクトで携帯性に優れ、容量も十分。
    おすすめ
    初めてモバイルバッテリーを買ったのですが、説明書が英語ばっかで分かりにくい
    手の平に収まるぐらいコンパクトなのに何回も充電出来るので良いですとっても軽いので鞄に入れてても特に重さは感じないです
    サイズ、重さ共に許容範囲内。使用時の発熱が抑えられてとても良い。
    XPERIA Z5で使用しています。安定した充電ができるのでたいへん重宝しています。
    容量の割に小さいので、いつもボディーバッグに入れて持ち運んでいます。動作が安定しているので安心です。
    スマホに二回フル充電しても、まだ残量がある。充電時間も短く、サイズや重量も気にならない。大変満足できる製品。
使いやすいし何度も充電できるので充電器を充電することを忘れてもまだ充電できて助かります充電のコードをさすところが2つあったらもっとよかったかなあと思います
    以前の充電池が故障したため購入。充電時に熱くなる等の不安を感じさせる要素はない。安心して使えます。薄型だともっと使いやすいかも。
    とても便利です。少し重いけど‥
    大変満足してます。とにかくコンパクトさに驚きです。アイホン6プラスをほぼ3回充電出来ますし充電速度も速いですね。
    いいつかってるよ。
    コンパクトでパワフルです。軽いし、残量の青い光もおしゃれです
    ホワイトを買って残念だったのが汚れやすいことです。それ以外は良いです。
    さすがです！安心のアンカー。軽くて小さくて充電機能も申し分無し。さらには専用ケースまで。
    容量が大きいしいつでもカバンに入れて持っていてすぐにスマホに充電出来るので便利です。
    素晴らしい！
    充電貯まるまでに時間かかるが使いやすい。
    旅行用に軽くて小型のモバイルバッテリーを探していたところ、こちらの製品を購入しました！使ってみたところ、これなら、毎日の会社使いでも使えますね^_^
    バッテリーの持ちが良く、とても便利な商品でした
    とてもいい商品です！充電の持ちが長くポケモンGOには最適です！
    安く買えました。充電も分かりやすいです。白がなくて残念でした
    充電のライトが2個までしか着きません！すぐに急速充電器を買いました
    しっかり充電できて、安心。数週間使っているが、一度も最後まで使い切ることなく、満タン状態になる。もう少し軽くなれば最高。
    携帯へは早く充電できていいです。容量もたくさんあって、いいです。
    充電が速い。耐久性はまだ不明なので
    一昔前の10000mAhと比べてはるかに小型化されていて持ち運びもしやすく、まさにPokemon
Goには最適です。容量的にもバッテリ切れを心配することなく歩き回れるのでとても満足しています。
    聞いていた到着予定より10日ほど早く届きました。まだ使い始めたところですが問題ありません。大変お値打ちに買えました。
    充電たっぷりできて、旅行で活躍しました！これからもたくさん使って行くと思います🙆🙆
    アンカーはコスパ良すぎ！！　コンビニで売ってる3000円程度の充電器買うの阿呆らしくなります。オススメです。
    モバイルバッテリーを使うのが初めてなので他との比較はできませんが、たくさん充電できて良い感じです。デザインもシンプルで気に入っています。少しだけ重さがあ
りますが、容量が大きいので仕方ないのだと思います。
    携帯用の専用袋も付いており、またサイズも小さく、持ち運びに便利です。充電もすぐにでき、残りの使用時間を計算して適度なところでストップしています。これで3
000円もしないなんて大満足です！
    旅行用にと思い購入しました。とても充電が早くて大満足！コンパクトなので持ち運びにも便利でした。
    大変使い勝手が良い製品です。重宝しています。
    1度 充電して使用 再度充電出来なくなり 使い物に なりません。
    最高
    安くて電池容量もあるので、電熱ベストで利用してるが、長持ちする。
    It’s light and it charges fast.
    大変満足しています。購入して正解でした。オススメの商品です。
    非常に軽量で、使いやすく、重宝してます。iPhoneで、4、5回充電可能です
    フル充電してもランプが減らなかった！軽いし、小さいし、包装もきれいで最高!!
    すぐに充電できて熱くなることもないので概ね満足してますが、値段上がってもいいのでコンセントを付けておいて欲しかったです。
    Ankerさんの製品はこれで3台目です。シンプルですが基礎要望をきちんと満たしてくださっているので信頼しております。
    2年前ANKERの商品を買ったのですが、現在のは容量は同じなのに本体の大きさは1/2になってて驚きました。登山など電源がない場合や普段から持ち歩くのに大
変便利だと思います。
    過去のレビューに「たまに不良品がある」とあったので、少し不安でしたが問題ありませんでした。軽くて持ち運びに便利で満足してます。
    軽量で大電力容量なバランスが素晴らしいですな。2日くらいならコレ一つでスマホフル活用しても余裕ですな。
タバコの箱程度の大きさで、重すぎもせず使いやすいと思います。評価の低いレビュー見ると企業の対応がイマイチなようなので、このまま不具合がないことを祈ります。
    コンパクト軽量で想定通りの商品でありました。リピート買いするかもしれません。
    アンカーの商品は、信頼があるので安心して購入しました。とても小さくて良かったです。
    小さいですが、思ってた感じより重かったでした。
    全体のサイズは小さめなので女性が持っても大丈夫です。表面がザラザラしているので滑らないです。充電に関してアプリ次第だと思います。
    大容量なのに小さくて軽くて大変気に入ってます。出張などで重宝してます。
    以前もAnkerの同容量品を使用していましたが、重量が軽くなり毎日バッグに入れても負担を感じません。購入して良かったです。
    まだOUT 2.4Aを確認していませんが、まあ大丈夫でしょう。
    特に可もなく不可もない。値段相応かと。
    注文して、翌日に届きました。はやくてびっくり！使ってみて良かったら、又、頼もうと思います。
    壊れていた
    気に入った。
    大容量で、なおかつ小さいので、持ち歩きには、助かります。ポケモンgoするには、必要ですね。( 〃▽〃)
    他の人のコメントでも評価が高いと思いますが、大容量のバッテリーなのに思ったよりも小さいと感じました。
    充電時間が早く、私の手持ちのiPhone 8は３回フル充電可能です。
    ポケモンgoでの電池の消費が凄いので購入しました。多い時に１日２回充電しますが、余裕です！購入して正解だと思います。
    思ったより軽く電池も長持ちです。2泊3日の小旅行で十分持ちます
モバイルバッテリーを入れる黒い袋が入っていて嬉しかったのですが縫合が雑で穴が開いていて使えずショックでしたモバイルバッテリー自体は何も問題なく使えています
    ポケモンGOのために購入しましたが、持ちがいいし充電の容量も多いので旦那と2人で使っても無くなりません！
    スマホ新調にあたり購入。XperiaZX2回分の充電をまかなうことが出来ました。スマホの電池交換できなくなったので、重宝しています。
    自分で思っていた感覚より早く充電できました。サイズもコンパクトでよかったです。
    デザイン、使い勝手、性能、価格全てが納得できるものでした。買ってよかったです。
    すごくいいです初めて買ったので差が分からないですけどよく感じました
    買ってよかったです。ちょっと重いけどコンパクトでめっちゃ充電できてよかったです
    温熱ダウンベストのバッテリーに使用
    旅行に行くのにアマゾンでおすすめのものを購入しました！思っていたより軽く付属品もついておりお買い得でした！
    ちょっと持ち歩くのにちょうどいい大きさですANKERのモバイルバッテリーはいくつか持っていますが、このサイズが一番出番が多いです
    少し重い気もしますが、充電の速度がとても速く、出先で助かりました！良いものを買ったなと思います。
    底にキズがありましたが、直ぐに交換の手続きの連絡が来ました。
    大変満足です！重さや、大きさもぴったりで充電の持ちも完璧です！旅行に行くのに持って行くにぴったりです
    コンパクトで、気に入ってます。残量30%辺りから、充電して…を、繰り返して、5回程、満タンに出来ます(^o^)
    Perfect
    貯まるのがとにかく速いので本当にオススメです。これを持っていると他のポータブルは使えない。
    やや重いですが、携帯、タブレットのいざという時に助かります
    想像以上にタフ、iPhone7＋を2回満充電できそう。耐久性はまだわかりません。
    スマホゲーム用に購入、早いし大容量で気に入ってます。少し重いけどそれは許容範囲です
    大きさも重さも快適です。出先でバッテリー切れの心配がなくなりましたこれにして良かった。
    サイズもちょうどよく持ち運びにとても良いです。
    外出しても充電を心配しなくて済むのが嬉しい。信頼おけるブランドです。
    容量は十分です。容量を少し減らしてコンパクトにしてもいいかと思います。
    友達に薦められて購入しました。大変満足しています。又、機会がありましたらよろしくお願いします( =＾ω＾)
    コンパクトで便利シンプルで使いやすいipad一回フル充電できる
    思ってたより小さく軽いので持ち運びやすい。充電も十分できるので助かる。
    たまに、充電中、maxになるのがおそい、。
    容量は良いですが、充電時間が気になります。
    性能からするとコストパフォーマンスもいいし、便利に使ってます。もう少し軽いといいんだけど…。
    コードを指したら勝手に充電してくれるから簡単で便利。
    使いやすいものですレビューが高い理由もわかります
    早い、安心、熱くならない。沢山充電できる。パワフルです。
    コンパクトなのにとても長持ちで便利！！！！！！！！！！！！！
    直ぐに充電がしっかりと出来るので、携帯電話と同じようにいつも持ち歩いています
    とても使いやすいです。これ一台あれば充電の減りはこわくないです。
    充電が早い！その分か減るのも早い気がします
    思ったより、小さくて、軽くて、よかったです。iPhone6プラスですが、3回は充電できました。買ってよかったです。ありがとうございました。
    小型で使い勝手が良く便利です。
    サイズ感と充電速度、言うことなしです。さすがです。
    バッグの中にいつも入れて、充電がすぐできる
    想像以上にサイズが小さく持ち運びやすいものでした。現状満足して使用できています。
    スマホに繋げた瞬間に自動で充電を始めるのですごく使いやすい。小さいのでポケットにも入り持ち運びしやすい。
    購入して１カ月になります。今のところ問題なく使えてます。Ankerなので信頼して購入しました。これから何があるかわかりませんが…だから星４つです！
    速くて小型で軽いので登山や旅行に役にたっています。Ankerが一番安くて高性能だと思います。
    容量も丁度良くて満足！もっと軽くなったらさらに良い
    ライトニングのケーブルも純正でほしかった。その他は最高。安いし、充電早い、軽くて10000mAはかなりオススメ！
    充電時間がちょっと長いのですがそれだけの容量があるので特に不満もありませんこれから使っていきたいと思います
    小さくて思って以上長持ちで満足しました。Androidですがフル充電だと３回でした。
    商品が入っている箱は、大き過ぎます。商品自体は、使い勝手が良く、重宝しています。
    去年6月に購入。もうすぐ一年です。去年の秋に購入した同じアンカーの白にとこちらをそれぞれiPhoneに繋げて2台で家族とゲームを楽しんでます。同じ容量の
はずが、先に買ったこちらは、明らかに早く減ります。去年の秋には、そう思っておりました。消耗品なのかもしれませんが、18ヶ月保証どころか、半年足らずで、新品と差が
出来てたのは、ちょっとショックでした。以上のレビューを書かせていただいたところ、アンカーさまよりメールをいただき、交換していただきました。メールのお返事をどこに
するのかわからなかったので、そのまま返信したら、対応していただけましたので、星2から4にあげておきます。ありがとうございました。
    薄さと、重さの改良希望。
    アイコス用に購入し、約２回半充電できです。充電器は別途必要なのを知らずに購入しましたがアイコス用の充電器が使用できました。
携帯のバッテリーが劣化したのか？早くなくなるので購入しました。軽量で大容量しかも急速充電ビジネスハイキング旅の友として欠かせないです。信頼できる機器です。
    軽くて持ち運びしやすくて使いやすいです。
    そこそこコンパクトですが容量は十分でした。リーズナブルな価格で十分使えました。
    電池の持ちが非常に良いです。またデザイン性にも優れています。出張の際に常に携帯してます。
    容量も十分ですし、かさばらないのがいい。携帯の充電時間は短いのですが、anker本体の充電時間が長いのが少し残念です。
    とても便利に使っています。アイフォンのアダプターを使っていたら、充電が止まってしまったので、アダプターを2アンペア対応のものに買い足しました。
    大容量、安価、電池持ちもいいので大満足です！充電池がほしい人にはぜひおすすめですね
    小さくて軽くてとても使いやすい容量も多いし最高ですでも、充電する時間が長いけど最高！
    充電がされない等のレビューがありましたが問題無く使えます。問題ある方は充電側も急速対応に変えてみれば良いかと
    標準の充電方法ですが、思っていたよりマックスになるまで時間がかかります。それ以外の使用感は良いです。
    持ち運びに便利。何回もフル充電にできる。充電スピード早い！見た目もいい！
    未だに現役、容量たっぷりです。三回以上充電できます。
    購入して良かったです。充電切れからのストレスなくなりました！
    何回も充電出来るので安心
    安定感あります(^-^)6代目のモバイルバッテリーですが、定番なだけあって安定感抜群です。
    今のところ不具合もなく、使っています。おでかけや、スマホのバッテリーが不安なときに重宝しています。知り合いにも薦めたい商品です。
    10000mAでこの小ささは素晴らしいです〜今まで使っていた物より小さく安くて大満足。
    iPhone6plusで使用するのに購入しました。iPhoneのバッテリーが空の状態で使用しましたが、残量は3/4ほど残ってると思われ、まだ数回充電でき
ることからとても満足しています。
    容量の大きく、一回の充電で何回も使えました。
    安くていいね。値段、重さ、コスパどれをとってもスキがないよね。みなさんにこの光輝くアンカーの良さを伝えられるといいな
    便利に使ってます重さは覚悟してたので大丈夫です
    この価格でこのサイズ、この容量！買いですね！たまにセールもやるので是非
    初めて購入しますが、少し不安です、でも、とても使いやすい 色も好き 、良かった
    最初に充電した時は多少時間がかかりましたが、それ以外は快適に使えています。
    5年前に購入した2000の携帯充電器と同じ重さで驚きました。
    Xperia
Z5を２回充電して余りあるので満足です。ポートが一つだったのは私の確認不足だけど問題ない。このサイズならカバンでもかさばらないから良かったと思いますよ
    携帯の充電で使ってますが、4回から5回充電できます。iPhoneです。小さい割りに容量も大きいのでオススメです。
    サイズ・容量・充電機能ともほぼ満足しています。あと数ミリでも厚みが薄ければ満点です。
    こんな小さいのに何回も充電できるのでとてもいいです
    凄くいい。思ってたより軽かったし、種類によって違うと思うけどBluetoothの充電もできた
    小型でカバンに入れて持ち歩くのに便利。長時間の使用にとっても役立ちます。
    iPhone6sで使用していますが、一回充電しても、まだまだ余裕です。思った以上に使えています。
    前々から欲しかったので購入。主に出張用に購入しました。コスパもよく買ってよかった。
    大容量で充電も早いので気に入りました。持ち運び用の小袋が付属しているのも良いです。次回も購入します。
    問題なく届き、今のところ使えてます。カードサイズだけど思ったより厚みがあるかな？ちゃんとサイズを確認していなかったかもしれませんが。。
    友達が持っていて使わせてもらってすごく良かったので購入。速く充電できるし、コンパクトで邪魔にならないし、とても良い。良い買い物だった。
    遠出をするときなどに主に使います。出先では、スマホで写真を撮ったり、インターネット・ゲームをしたりしますが、３泊くらいの旅行ならこれが一個あるだけで、ス
マホの電池切れの心配は無用でした。
    娘が使用しているのですが、使いやすいと喜んでいます。
    期待通りの製品でした。私はXPERIA XZに利用しているのですが、満充電が2回は出来るレベルです。
    Good
    iPhone7の充電が3回と少しできるので、満足してますただ本体の充電が少し時間がかかるのが、ちょっとね〜なんですが全体的には不満はありません。
    充電が速くて、スマホにも速く充電されて、何度も使えるので、とても気に入りました。
    機能的な面はよくわからないのでモバイルバッテリーを選ぶ際はバッテリー自体の大きさ、充電容量に対する価格、外見で選んでいます。それぞれ不満な点はないので5
つ星をつけさせていただきました。
    コンパクトかつ高性能でとても良い製品！充電ランプなどもとても分かりやすくてすごく良かった。ご購入を考える方は是非オススメします！
    コンパクトな割に、iPhone6を3回以上充電出来ます。充電も早いし、価格が下がって満足です。2口欲しい人は新しい方を選べば良いと思います。
    2代目です。iPhone7を使用していますが、感覚的に2回は充電できていたし、本体充電速度も問題無かったのでリピしました。
    充電も早いしコンパクトで便利です。iphone6splusですが容量も充分です。
    スマホ　2回分　十分に使えます！遠出するときは必ず持っていってます
    大きさ、重さ、全てにおいて使いやすかったです。回数も多く使えるので最初はオススメ。
    裏ポケットに入れて使うには重いし分厚い。
    かなりイイですよ。メモリもよく見えて便利です。値段もお手頃で良かったー
    手のひらサイズでiPhone5Sを3回程度フル充電可能な電池容量もとても気に入りました。
    2日で届いた(^-^)充電すごく早い！満足です。また買いたいです！
    予想以上に軽く、携帯に便利です。家族用にもう一台検討中です。
    満足です！サイズ感も小さく邪魔にならない！充電も早くてとてもべんりです。
    コンパクトで非常に持ち運びやすくて助かります！
    とても早くスマホが充電でき、この充電器自体も早く充電できるので重宝してます！
    過去色々なバッテリーで外しまくりでしたが、今回のバッテリーと、同じ会社製のＵＳＢケーブルの組み合わせは、今のところ大変順調です。
    カバンに入れても場所をとらないくらい小さいので持ち運びに便利です。
    比較的小さく、容量は大きく、充電も早いと子供が喜んでいました。
    小さく、鞄に入れても邪魔にならなくて非常に重宝しています。購入して2ヶ月ほどですが、今のところ全く劣化は見られません。購入してよかったです！
    たっぷり持ちますし、充電も早いし大満足でした。光で充電も教えてくれるし挿せばはじめてくれるし。安心してポケモンできました、
    軽量コンパクトで、使いやすいです。iPhoneへの充電も早く、重宝してます。
    息子に勧められて、購入しました。小型なのに、パワーがあります。重くないのが良いですね。家族でお出かけ、遠出の時など、とても役立っています。
    一度に何回も充電することができるので、遠出をするときは必須品となっている。
    この値段でこの容量 、コンパクトさメッシュの袋付き大満足です。
    スマホ３台フル！残り少々…と言った感じでした。サイズも重さも申し分なく満足です！ポケGO好きに必需品です(..◜ᴗ◝..)
    このモバイル充電器は軽くて大容量で、購入して大変満足しています
    とても役立っています。本体への充電に時間がかかりますが、携帯への充電は早く、何回もできるのがとても助かります。
    もう少し、小さいとさらに便利かもしれないけど十分便利。毎日カバンに入れて持ち歩いてます。
    なかなか　いいですよ　　前から欲しくていつ買おうかと迷って迷って　買いました。　日々手放せませんです。
    非常に使いやすく充電も早くて大満足です！外出時にはかかせません。
前に使っていたものより厚みがありますが大きさは小さいので使いやすそうです。専用ポーチもついていてよかったです。今のところ充電もちゃんとできていますので満足です。
    このバッテリーがあれば、長時間の外出などは安心です。コンパクトなところも気に入っています。
    まだ買ったばかりですが今まで買ったモバイルバッテリーの中で一番使いやすいです。
    小さいので邪魔にならず、持ち運びに便利です。これなら、充電切れを心配せず使えます。
    １００００ｍAhもあれば、普段使いでは十分。これで充電切れの心配がなくなります。
    人気商品なので購入しました。長持ちすることを期待しています。
    ４回充電出来るとの事で子供も利用していて勧められて購入。満足です！
    非常に優れたモバイルバッテリーです。持っておいた方が今後便利でだと思います。
    小さいし軽いから、出先での充電に便利。初めてでも使いやすいからお得。
    軽量、小型で良い、一番は軽さですね〜また購入したいと思います
    超快適です！安心してスマホ使いまくれます！ただ、本体の充電には急速充電器が必要ですね。普通の充電アダプタからだとパワーが足りないです。
    大変使い勝手が良いです巾着袋もついててとても便利です。大変オススメできるものです。
    アマゾンを見る前にメルカリを見てて似たような商品を買おうとしてたのですがアマゾンの方が新品で安かった。
    とても使いやすいです。なんの問題もなく、この値段で、ここまで良いものはなかなか、ないのでは。
    感想は、これがあると安心です。泊りがけでも2泊3日程度でしたら充電なしに使用できます。
    ４回充電できるので、非常に良いです。これがないと困ります。。
    安くて使いやすい、とてもお得と思います。特に問題なく便利です、
    多少重いかなと感じましたが、モバイルバッテリーとしては軽い方かと思います。いつも持ち歩いています。充電の早さもよかったです。購入してから2週間ほど経ちま
したが今の所文句なしです。
    重さもそこまでなくサイズも小さいので良い。安心安全の期待通りのAnker製品でした。
    iPhone6plusですが充電が早いので充電がなくなりそうな時でもすぐ回復し助かります。
    少々重いけどこの小ささなら仕方ないかな。バッテリー容量は充分満足してます。後はいつまで使えるかですね。
    娘・孫と出かけたときには大変助かります。価格も安くお気に入り
    これを買っておけば問題ないです。
    ポケモンGOで使うために、購入しました。少し重いですが、四回ぐらいは、充電できそそうです。発送も早かったです。
    商品とても満足です。思っていたほど大きくなく持ち歩くのにちょうど良いです。
    大きさ、容量は文句なしですが、多少値段が上がっても充電器が付いていれば星５つでした。
    持ち運びには、少し重い感じですが…その他は、とっても良いです。
    普通にコンセントで充電するより結構早いですよ個体差があるかも知れませんが。
    いままで2つのモバイルバッテリーをつかってきてこれで3個目になりますが、いままでで1番使いやすいです。コンパクトなのに充電速度もはやく体感ですが2〜４回
は充電できます！
    容量が多いです。小型のため持ち運びやすくフォルムもかっこいいので気にいっています。
    思った以上にコンパクトで、軽かった。カバンのちょっとしたポケットにしまう事ができて、これから重宝できそう。出張中の、あっしまった！！の充電切れも、安心し
て対応できる。
    すごくよかったです！思ったより充電が早くできました。iPhone7を三回以上充電できるのは嬉しいです。
    小さいのに長持ちで2日間はこれ一つでいけます。
    GPSを使うゲームを使用しているので長時間使用するために購入しましたが思ったより重くなく重宝してます。
    期待通りでよかった。容量の割にコンパクトで使い勝手がいい。もし買い替えとしてもまたこれを買いたい。
    軽くて充分なパワーです！
    ちょっと本体が重いのが難点ですが、機能ははるかに予想より、よかったです。速いし‼
    容量が多いので、充電も時間がかかるが、スマホ３回は余裕。コンパクトでいいですよ。
    すごくいい長持ち
    いいんじゃないでしょうか少し大きく重いですが充電はだいぶ出来ると思います
    小さいわりに容量が大きく、スマホへの充電も早いため満足してます。
    Ok
    コンパクトサイズで持ち運びに良いです！容量も大きく良いです！
    良き良き
    容量に満足しています。充放電とも安定しています。ただ、厚みがあるのでちょっとかさばります。だから、☆４つです。
    ほとんど毎日使ってますが問題ないです！いい商品です。とても安いと思います。
    バッテリー本体の充電が少し遅いかな。差し込みが二つあれば👍🏻間違いなし！
    この商品はスマホの充電だけでなく、気持ちの充電もしてくれます！
    少々重いかもしれませんがシンプルですし使い勝手もよいです。特に難点はなく、無難で良い製品だと思います。
    よい
    充電中に若干本体が温かくなりました。やはり、持っていると安心です。
    iPhone Xでも２回分充電ができる容量。もう少しコンパクトだったら、、、
    スマホのバッテリー消費が多くなったので初めてモバイルバッテリーを購入しました。1ヶ月ほど使ってみてコンパクトで持ち運びのし易さと複数回フル充電できる安心
感に満足しています。
    コンパクトで大容量、IQOSも充電できる！Anker製品はコスパ的に秀作が多いのでお気に入りです。
    荷物としてはちょっと重みは感じますが、充電も早いし持ち運びに便利なので総合評価は星4つです。
    コンパクトで持ち運びに便利でした。リュックに入れてもかさばらないので旅行にはピッタリでした。
    思っていたより小型でスマホの充電と電熱ベストに重宝しています。
    iPhoneを2、3回フル充電可能。コンパクトでデザインも気に入っています。
    想像以上に軽くてコンパクトで驚きました。女性の小さな鞄に入れても邪魔にならず購入してよかったです。
    ちょっと重めなのが気になりますが、しょうがないですね。でも使い勝手はいいです。安定しています。
    コンパクトで容量もまぁまぁ良い。
    ポケットに入るくらいのサイズで、持ち運びに便利充電時間も苦にならない。この価格では十分満足
    安っぽさはないです。むしろかっこいいです。もう少し軽いとなお良いが、これは仕方がないですね。
    とても、使いやすて 私は気に入ってます‎。わしは、iPhone使ってるから 交換アダプタ？が必要だなーっておもったぐらいです🤔🤔
    DOCOMOの急速充電では充電出来ませんでした……パソコンからの充電は付属のケーブルで出来るけど、時間かかるのが難点かな
    大容量バッテリーなのにも関わらず、手のひらサイズで持ち運びに便利です。
    海外旅行やフェスに行く際に持って行っています。これさえあれば心配ありません😊
    コンパクトでとても使いやすい！そしてすぐに充電もでき、持ち運びやすい
    非常に、活躍してます❗…‥…‥…‥…‥…‥…‥…‥…‥…‥…‥❗
    容量はしっかり10000あるし、何より嬉しいのがかさばらないこと。この値段でこれは破格
    他商品に比べて使い勝手がとてもいいです。
    いい感じです。特に問題もなくて使わせてもらってます。でもやっぱり専用のコードは欲しかったかな…
    大容量で重さも気になりませんので、満足しています。最近は、USBポートが二つあるものも多いので、☆−1にしました。
    今までのとは違い軽くて持ち運びが楽になりましたまた、スマホに充電も高速で大満足友達に勧めてます
    iPhone 6Sを4回問題なく充電出来ました。小さくて軽いので、毎日持っています。
    安く購入できたので、すぐに壊れるかな？と思ってましたが、大活躍してます。充電できない場所に行く時はいつも、持ち運びし、充電切れがなくなりました。
    Good
    とても使いやすくて重宝しています。コストパフォーマンスも良いと思います。
    安価で容量もあり軽くて買ってよかったです。ありがとうございます
    買って2ヶ月、３回の充電でもう充電できない
    純正のAC充電器ケーブルは充電出来ないので、高速データ転送ケーブルをお勧めします。
    たった一回の充電で、結構充電できてます役立ってます、ありがとう
    シンプルで使いやすく無駄がない感じが大好きです。容量比で十分軽いですがこれからより軽くなっていくと嬉しいです。梱包されている箱もスタイリッシュでカッコ良
くとても満足です。
    高速充電に対応しており満足しています。2個目の購入も検討中。
    コスパ最高です。質もよく、とても役立ってくれています。良い買い物をしました
    子供から不具合が報告されてないということは、問題なく使用出来てることと思います。Ankerの製品なので、特に心配はしてません。
2つ以上のポートやライトなどの無駄な機能が一切無いので、コスパが非常に良い商品だと思います。ケースはチャチですが、純正ケーブルと本体を入れる分には十分です。
    小型なのに容量が大きく、充電も早いです。旅行先でも活躍します。
    問題なし
    小型で、コスパも高いと思います。買って非常に満足しています。
    ちょっと重いかな、容量は、満足です。あとは、寿命やねー。どーだろー
    他の同容量の商品より、使いやすい大きさ、重量で、とても役に立っています。
    コスパが良くて買って正解！薄くはないけどバッグに入れたら関係ないし重さも気にならない^ ^
    すごくいい！充電も早いです。ただ今まで使ってたのより重いです。買ってよかったです。
    いいかんじ
    とにかく充電が早い。そして本体の充電も素晴らしか早くたまります。
    大きさがコンパクトでさらに容量も多く、オプションでコードとケースが付いていて最高です。重宝させて貰ってます。
    カバーも付いてきて、性能がすごく良いと思いました。今でも愛用しています。
    シンプルなデザインで手に持った感じ高級感があり使いやすくてとても気にいりました。
    今までは同じ要領のものを買っても、表示の半分くらいしかできないはずれが多かったけど、こちらはスマホ4回が余裕です。とても良い買い物だと思います
    お安く買えてしかもコンパクトで買って良かったです！追加をしようか考え中です！
    小さいくせに容量が大きい！少し重いが、容量を考えると気にならないです。保管袋がついてるのもｇｏｏｄ
    見た目もいいし充電たくさんできてすごく気に入ってます！とてもいい商品でした！
    特に不備もなく使えてます。買ってよかった。容量もこれだけあれば十分だと思いますよ。
    使いやすいし、充電も長く持つからとても良い。また大きさもコンパクトで持ち運びに便利。
    サイズが良いです。軽量です。バッテリーが強いです。買ってよ！
    容量は充分でした。多少重さわありますが、特に気になるほどでもなく、使ってみると大きさもちょうどいいと感じました。
    過去2つ購入、今回は子供用に追加で購入しました。小さく重量も納得できるレベルです。使い勝手も良いです。
    初期不良等全く見られず。とても素晴らしい商品だと感じました!!性能的にも満足です!!重さは想像より軽く、持ち運びが便利でした!!
    xperia z4とiphone6に使用。特にxperiaのバッテリーの減り方が酷いのですが、このモデルはquick charge非対応ではありますが高
速充電してくれますし、重宝してます。３０％切った状態から使用すれば3～4回程度フル充電できますね。充電時の状態にもよりますが1.5時間程度でフル充電できてるかな
。こちらで味を占めて長期出張に備え、Anker PowerCore 13000も追加購入することにしました。
    充電が早くて気に入りました。重さも測ってみたら本当に180g。これ以上重たくなると持ち運びしにくくなるなーと個人的には思います。
    持ちやすく、容量もあるので助かります
    丁寧な梱包と配送で問題なく到着しました。本体への充電＆スマホへの充電についても全く問題ありませんでした。ありがとうございました。
    悪いレビューもあったので不安でしたが私の場合は全く大丈夫で安心しました。思ったよりも重かったのでそんなものなのかなと思って使っています。
    今までもってたモノは１回で半分程度しかはいらず、まさに緊急用でしたが、これは２回以上できますので出張時や旅行時にはに重宝しています
    Ａｎｋｅｒは、作りがしっかりしていて、十分使える。安物感がないのに安価でいいです。
    当初、20000mAhのものを検討していたのですが、こちらの10000mAhで十分でした。大きさも重さもちょうどよく気に入っています。
    充電回数も結構できて軽いし便利です。ipod touch用に購入したけれど、問題なく充電できています。とてもいい買い物ができました。
    それほど重過ぎることもなく、ＬＥＤインジケーターが分かり易くて使いやすいです。
    大容量なので、困ることはなくなりました。コンパクトで持ち運びやすいです
    付属されている袋の繊維がパラパラ落ちる。それ以外は満足しています。
    充電に役立っています。もう少しスマートだともっと嬉しいのですが。
    不良品がきました
    長持ちしバッテリーの容量が少なくないのでとてもオススメですよ
    iphoneのバッテリーが半日持たなくなり、購入しました。少し重いけれど、結構速く充電できるので、良かったです。
    5年近く使った旧サンヨー製のモバイルバッテリーから乗り換えました。少しのサイズアップで倍の容量、倍の充電速度、バッテリーも進化したなぁと感じました。
    超いいです。コンパクトな上、二回フル充電できて、携帯さわりながらでも早いです。つぎもリピートします
    パワーがあるのに、軽量で大満足です…女性もこれなら持ち運びOKです…
    Xperia z5cに使用してますが、急速充電ばっちりで容量も文句無し。
    この容量でこの大きさ重さであれば文句なしです。今のところ充電もちゃんと出来てます。いつの間にか娘にとられてしまいましたが。。
    サイズ・重量・金額は満足です。本体への充電時に持っていた充電器(5V　1A)を使ったが熱をもったが充電はできました。
    安くて便利です、小型化されて重さも以前のタイプより軽くなりましたので、いいです。
    完璧やねなんて素晴らしいモバイルバッテリーなんだ！感動激動の嵐です！
    良かった
    充電時間が早いですね。重宝してます。常にバッグに入れてます。
    少なくともAndroid2回分の充電はしてくれてる想像以上に長持ちしていいと思うよ
    レビューを見て購入しました。持ち歩きに便利で、いつもバッグに入っています。
    持ち運びやすいサイズで軽いのでとても便利でした！充電も4回程度できるので良い商品だと思います！
    iPhone 8が3、4回充電できるので外出先でも安心です！！
    ちょうどいい。何もかもちょうどいい。ちょうどよすぎて、ちょうどよすぎないのが、ちょうどいい。
    めちゃくちゃいいんだけど、、。買ってないやつそく購入すべし。
    重すぎず軽すぎず丁度いい重量感で、デザインもシンプルでカッコいい！買って失敗はない良い製品だと思います。
    今までにない高出力、長持ち充電が可能です。どこへ行くにも必須品なので満足です。
    記述通り、バッテリーは正常に機能しています。今も使っています。
    多少の重さがあるものの、コンパクトで持ち歩きもでき使いやすいです？
    私はiPhone6sを使っていますが、この充電器一つで3回フル充電が出来ます。
    小さく、持ち運びも便利です。この充電器を充電するのに時間を要しますが、他は期待通り。満足です
    フルに充電しておくと4回ほど充電できるので、満足しています。
    寝る前に充電すれば朝には充電完了してますし、残量もランプでわかります。重さも大きさも私は気になりません。地元電器屋ではこの金額では購入できません。
    このサイズ、この重さで１００００アンペアはかなり良いと思います。スマホ３～４回充電できます。気に入ってます。
    今までの、充電器とは比べ物にならない位性能がよい。買って良かった。
    とても使いやすくサイズも小さくてそれほど重くないです。いいと思います。
    ずっと携帯充電器を探して出会いました。この容量なのにお安く手に入り大満足です。言うことなし。
    iphone6使用。満タンの充電で約3回は使えてます。旅行の際にとても重宝しております。
    購入３カ月経過後のレビューです。シンプルな構造で私の使用に合った商品です。使用感良好です。
    文句なしです。思いの外コンパクトです。材質も○。衝撃緩和タイプの専用ケースも嬉しい。機器を接続すると自動で充電されるのが良いですね！
    Ankerの5200mAhのバッテリーを使っていたのですが、わたしの使い方が悪かったようで(過充電等)3ヶ月でダメになってしまったのでこちらを購入しまし
た。まずビックリしたのがバッテリー容量の多さです。メインで酷使しているiPhone6sはバッテリーがだいぶ磨耗してしまっているのですが、このモバイルバッテリーを
持っていれば外出時も安心です。友人に貸したりしても全然余裕です。iPad用のACアダプタで本製品を充電して使っていますが、やはり大容量のため多少時間はかかります
。今回は過充電をさせないように大切に使おうと思います。
    とてもとても重宝してます。買って損なしです。買ってよかった。
    携帯電話を充電しながら使用すると充電されずバッテリーが減っていくのですが不具合でしょうか？
    旅行に携行して、残容量を気にせずスマホナビを使って、動き回ることができます。
    Ａｎｋｅｒ製品は噂でよいと聞いていたが、さすがだと思いました。説明書に電流も自動調整させると書いてありましたが、どうやって制御しているのでしょう？
    届いて１ヶ月経っていないくらいなので、まだ数回しか使っていませんが、充電は確実にでき、また、容量もたっぷりで満足しています。
    大丈夫いいのです。十分に2回程度持ちますので小旅行に最適です
    軽量・コンパクト・値段も手頃、全く申し分ないです。また買いたい。
    軽くて持ち運びしやすく便利です。デザインもシンプルで良いです。
    一晩のチャージで4回充電できるので、旅先でとっても重宝しました。
    もちが良く普通に使えてます。充電のために2Aのプラグがいるとは気づかず、急遽そちらも購入しました。
    使いやすいです。バッテリーも長持ちします。値段の割にコスパが高いです
    小さくて使いやすい割と長持ちでコスパもよいかと思われる購入して損はしない
    本体は重さは多少ありますが問題なく充電できて使いやすいです。
    iPhoneを4回きっちり充電出来ました！とっても満足です。これから役に立ってほしいです。
    大変満足しています。また機会があれば利用させていただきます。
    小さくて驚き、数年間で大きさも性能も格段に進化してるのが実感できました。
    モバイルバッテリーとしては満足です。ただ、付属の袋は、布から出る細かいゴミがバッテリー本体にまとわり付くため、使っていません。
    アイフォン5S使ってますが、基本4回Maxまで充電できます。コンセントで充電するよりも早く充電できて便利です
    何にも不自由せず求めていた機能、発揮してくれて助かっています
    充電速度が早いです！個人的には買っておいて損は無いかなと思います
    納品問題なし。給電停止回路もあり、安心。さすがの高知名度商品。型落ちですが割引期間だったので満足
    急速充電ができ、非常に使い勝手が良いです。バッテリー切れの状態がなくなり、重宝しています。
    良かったです。ここで2個目です。値段も結構良かっただし、3か月ぐらい使いましたが、安定しています。
    しっかり充電できて素晴らしいです。コンパクトなのも高評価！文句なしです。
    以前使ってたのより少しだけ大きくなっただけなのに、容量かなり増えました。これなら、もぅ１コ買ってもいいかも！
    以前使っていたバッテリーの性能が落ちて来たので、このバッテリーを購入しバッテリーも消耗品だと感じました。性能もコスパも十分。
    非常に重宝してます。最近電池の減りが早いような気がしていたので、いい商品に出会いました。
    タバコのボックス二箱と同じぐらいのサイズです。携帯性に優れていると思います。
    使いやすく、充電も長持ちします。海外旅行に持参しましたが、問題なく使えて、iPhone、iPad Air2のフル充電をしても、充電が残っていました。持ち
運びには、やや重めなので、日頃荷物が多い方には不向きだと感じます。帰宅後、充電をし直し、そのまま保管していたのですが、約2ヶ月後の台風と地震で停電が続いた際に、
ほぼフルの状態で4つ充電が残っていたので、とても役に立ちました。
    定格通り充電出来ます。安いだけとは言わせません。また、買います。
    とても安心出来る、使いやすい商品です。旅行や、ツーリングで大変役立ってます。
    小さくても、充電が2回以上でき長持ちするので重宝しています。
    小型なのにでパワフル満足しています。旅先でとても重宝しています。
    大容量でコンパクト。今のところ不具合もなく使用出来ています。
    少し重いですが、これだけパワフルなので仕方ないと思います。バッテリーとして非常に安心して長持ちしていいと思います。
    小型て使いやすい。バッテリー自体の充電にやや時間がかかる以外は何ら問題ありません。
    小さくて容量も大きく、持ち運びに便利です。今のところ快適に使えてます。
    コンパクトなのにしっかり充電でき時間もかかりません　とても重宝しています
    小さくて良い！2回ほどフル充電しましたが、もう２回いけそう。
