    今シーズンからスノボを始める彼女にプレゼントしました。空けてみると、かなり厚みがあって、滑るときに邪魔にならないか心配しましたが、その厚みが丁度良いフィ
ット感を生んでいることが分かりました。彼女も、「全く邪魔にならず、視界が広くて良い。」と喜んでくれました。これからも使って欲しいと思います。
    ちょっと大きいかなと思ったけど、縛れば全然良かったです。視界も見やすくて、良かったので、これから年末年始の吹雪いた時には活躍してくれそうです。
    スキー歴が浅いので参考になるかですが、値段の割に良い商品でした。ただ、鼻が低いのにこちらを購入した為、隙間テープで鼻部分の補修をして使ってます。曇止めを
使わなくても大丈夫でしたよ。知らずに内側をティッシュペーパーで拭いてしまい、すぐ傷が付きました。柔らかい布で拭かないとダメらしいです。
    去年まで使っていたゴーグルが古くなったので購入しました。やはり、新しいゴーグルは、テンションが上がります。二重レンズが利いているので以前使用していたゴー
グルより、曇りにくいし、フレームレスで視界が広い❗以前使用していた物より、安かったけど性能も十分です。
見た目がかっこいい！1回使用しましたが、全く曇らないということはありませんでした！後ゴーグルのバンドをレンズ横から外すのに少し苦戦しましたが満足しています！
    メガネをかかながらでも問題なく装着でき、見た目も良いです。
    外見は凄くカッコいい。中はオレンジ過ぎる気がする。見づらい感はあるが、値段と比較するとめちゃめちゃ良い。
    凄く良い
    全然曇らないし、視界が広く安全です！スノボー、スキーにも対応してくれて買って良かったです！！
    見た目がおしゃれい、コスパも高い。もちやすくて軽い、全然荷物にはなれない、来週はスキー場に使いに行く予定ですが，たのしみにしています。
    スキーゴーグルは顔に非常によくフィットし、軽くて持ち運びが便利です。曇りがなく、不快感なく着用でき、広くてクリアな視野があります。
また、風や寒さから顔を保護し、とても素敵です！
    届いた当日の午後に実際に使いましたが、買いてある通り息がかかっても全然曇らなかったので、とても良かったです！UVカットはわかりませんでしたが、買ってよか
ったです。ベルトはやや頭が大きい人向けです。
    友人と久しぶりにスキーに行くのに購入しました。2枚レンズなのでゲレンデでも全く曇りませんでした！フレームレスのゴーグルなので視界が広くなり良かったです。
久しぶりのスキーとのことで何度か大胆に転んでしまいました笑転んでと全然壊れずに構造も丈夫で安心して使えます。
    ...ma comunque una quantità inferiore rispetto a quelli originali ricevuti
con la fontanella e a mio avviso non sufficiente per filtrare al 100%
l'acqua.Sicuramente meglio di altri che hanno carboni attivi su 2 dei 4
cuscinetti e altro materiale filtrante su gli altri 2 rimanenti.
    Im Karton sollten 6 Filter enthalten sein.Es befanden sich darin jedoch nur
5!
    Duran muchisimo, y el filtro cumple perfectamente fu función.
    Tal cual su descripción y vienen en caja de cartón para guardar
    It came as billed and fits the unit perfectly.  It keeps the water clean and
the cats drink from the fountain more than any other in the house.
    Exactly as expected.
    My cat loves this fountain.  Only complaint is a short cord.  But the
fountain works great, simple to use, not easy to break like other fountains.
Would recommend for cars and small dogs.
    Molds much more quickly than the month it is supposed to last. I must
replace 2 times per month.
    Works great, highly recommend.
    Used filter in my cat fountain, i change filter every 2-3 weeks. Filter
removes impurities, helping to keep fountain and water clean
    Very good products to keep fountain water clean.
    This fits our water fountain and works as expected!
    Exactly what I was looking for at a fair price.
    Needed a new filter for the ipettie fountain and this works.
    Needs to be replaced too often. Used in cat water fountain. Seems to do what
it meant to.
    Super easy to replace. Easy to rinse.
    I really like it! It worked the way it should. Highly recommended!
    good filters
    Used for my pets waterer. Fits great!
