    昨年よりGETIHU製の商品を複数使用しています。主に電熱ベストと空調服の電源用です。他のモバイルバッテリーも何個か購入しましたが、電熱ベストに使用出来
ない物や故障してしまった物が結構ありました。GETIHU製のモバイルバッテリーはプレゼントした物を含めて10個位、未だ不具合が出た物がありません。やはり3年保証
。万が一の時は安心です。今回の商品、昨年よりデザインがとても良くなりました。また残量デジタル表示やUSBタイプCの入出力端子が追加され性能もアップしています。本
体への充電もUSB-Cは安定していて、2.1A充電器で5時間30分前後と高速です。何より低価格は一番の魅力だと思います。かなりお勧め商品です。
    電熱ベストに使ってますが、安定して電力供給出来てますしかし、電熱ベストのスイッチを押した時に自動的に稼働できないのが少し残念たぶん、省電力化の影響かなス
イッチ入れる時はモバイルバッテリーとベストの両方のスイッチを押す必要があります
    今まで10000mAhのバッテリーを何個か買ってきたが２個でこのコスパ最高です。早々スマホの充電＆電熱ヒーターにも使ってみたけど普通に使える、まだ届いた
ばかりなので充電時間とバッテリーの消耗はこれから使ってみないと分からいけど、暫く使ってみて良ければ、又リピートしたいと思います。
    10000mAhのモバイルバッテリーがダイソーで1000円で買えるこのご時世ですが、デジタル表示の残量表示は便利ですし、3年保証は製品への自信の現れでし
ょう。他の方のレビューでもバッテリー容量は商品表示とあまり誤差がないようですし、81%で到着した商品がフル充電までかかった時間を考えると、容量は信頼できる商品な
のかなと思います。電熱ベストには少々長さがあるのが難点ですが、薄さは十分です。使用感が良ければ買い増すことも検討します。
    2個セットで、電熱ベスト使用しながらもう一つを充電でき、5V2.4Aだと電熱ベストの中温の使い切り時に充電していた方が100％近くになるのでとても便利
    3年保証は魅力追記　当方電熱ベストで使用、接続端子部分の発熱が少し気になる。他製品（現在使用中止）で高温になりすぎる物よりはましだが他社製品3種で発熱す
るものは無いので様子見ています。それと気になるのがベストを弱で使用すると一時間位？（気付くと）で電源が落ちている。この症状もこちらの製品のみで起きています。ほぼ
弱で使用することは無いので問題にしていませんが。
    ２台とも80％充電済みの状態で届きました。早速スマホに充電中です。スマホに接続するだけで自動で電源が入り、バッテリーに８０の表示がされます。スマホも急速
充電中の表示になり、正常に充電できています。バッテリーの表示も順調にカウントダウンしています。付属のUSB-Cタイプのコードは31㎝ほど、もう少し長ければもっと
良いのでしょうが、他のバッテリーに付属のコードよりは長めです。後は耐久性ですが、長期保証もあるので今後に期待します。２台でこのクオリティはお勧めです。
    とにかく安い！2個でこの値段。充電速度は、他のバッテリーと変わらないし、軽さも、230g位なので、それほど重く無いし、満足できる商品です。安定性は、まだ
、分からないので、評価出来ないけど、今のところ、大丈夫そうです。
    充電速度は、早い方ではないでしょうか？軽さは、まあまあ重量があります。充電のもちですが、主に電気膝掛け用に使用していますが、使用する環境の温度によりもち
はかわります。１日は持たないかな？
    故障時の対応に満足、2台中の一台が購入後一ヶ月ぐらいで故障し問合せしたところ次の日にメッセージにて折り返しが有り故障の症状を説明したところ、すぐに2台セ
ットの新品が届きました。なんか得した気分です。
    電熱ジャケットで使用中少し大きいです
    以前購入したものが電池残量の表示がデジタルで分かりやすかったので今回も同じタイプのこちらを購入しました。２つセットでこの価格は驚きですが、安かろう悪かろ
うでないことを願います。これから使ってみて検証しようと思います。
    残量パーセント表示があるためたいへん使いやすく助かります。
    コストパフォーマンスがとても良い。充電コードも２コついていてとても良い。
    電熱ベスト用に購入しました。ポケットにちょうど良いサイズ、1個で約5時間くらいの持ちでした。2個あるのでたすかります。
    ２つセットでこの価格は安い。ガンガン使用して1ヶ月経ちますが何の問題もありません。電熱ベストやスマートフォンの充電、Bluetoothイヤホンやタブレッ
トやなどの充電に使用しましたがそこそこの速さで充電してくれます。買って良かったと思える商品です。
    自分としては、デザインも良く薄くて丁度良い重さなのでとても満足しています。しかも、10000mAhの物が二つ入っているので凄くオススメです。
    到着したばかりですが、想像以上にいい感じです。軽いという感じはしませんが、今まで使っていた物と変わりません。容量があるのでそこは許容範囲です(＾∇＾)充
電がMicroBでもCでも出来るところがいいですね！1つの値段で2つ入り！家族でつかいます！
    携帯性は、スマホ２台持ちと思えば問題なし、充電速度も夜中にしておけば朝には100%ですし、品質も申し分ありません
    3年保証があるのは安心。USB Type-Cで充電でき、短いけどケーブルが付いてきてこの値段なら安いと思う。
    この容量でリーズナブル。液晶表示で放電、充電状態が確認できて便利です。
    暖ベストや空調服に使用！安価で2個セットなので、丁度良かったです。デザインは良いのですが、思ったより重いのが断念です！
薄型で携帯しやすく、バッテリー残量が分かりやすい。付属のコードもコンパクトで好みです。またアフターサービスがしっかりしているので、安心して購入できました。
    安い、耐久性不安、だけど３年保証があるからOK。
    コスパ良し良い買い物でした
    現在の所は問題なく使えてます。デザインも安っぽくなくちょっとした高級感があるのがいいです！
    思っていたよりも薄くて軽かったので満足です。ベストの設定が弱で5時間程度もちます。
安いし、バッテリーの減りがデジタルで分かるのでとても良いです。ただ、重いしでかいです……こんなものか分からないですが、充電速度も遅いような……ｼﾞｰｯ(　
ᵒ̴̶̷᷄-ᵒ̴̶̷᷅ )
    製品もしっかりしていて2個セットでこの価格は本当にお買い得だと思います。
    ヒートベスト用に購入しました。長持ちで軽くて安い、これにしてよかったです。
    デザインが良い。バッテリーの残量が数字でわかりやすい。225g。microUSB、USB-
Cの2種類のケーブルで充電可能で充電速度も早め。出力は通常のUSBとUSB-Cで可能。2.4Aまで。USB-Cのケーブル2本付き。
    ２つ入ってるんですが、すでに1つはまだ、一回しか使ってないのに満充電で充電しなくなりました
    2個セットでこの値段は嬉しい。またバッテリーの残量がデジタル数字で表示されるのも助かる。これからの活躍が期待される。
    3年保証ついてることと、バッテリー2個で格安といいとこ尽くしで選びました。これから使うため持ちは気になりますがとりあえずいい買い物です。
    とにかくコスパがいいです二つあるというのは助かります
    思ったより重いけど、バッテリーならこんなこんなもんかな？
    値段が、安価で二つセット、残量がはっきりわかりやすい。重さは、ある程度ありますが、重宝しています。電気ベストに使用。5時間くらい使用可能。
    一度もフル充電出来ることなくお蔵入り😠😡🤬
    ２個でこのお値段ならお買い得です！ヒーター付ベストで使ってますが、性能的にも大変満足できます！だから、リピート買いしました！
    製品の価格、品質は満点です。後は耐久性が問題なければ最高です。日本語のもう少し詳しい説明書があればもっとよい。
    10000mAの製品にしてはコンパクトな方かと思います。あとはしばらく使ってみてからの判断ですね。
    少し重く感じる以外はとても良いです。白色が有れば良いかなヾ(^^ )
    コスパ、軽さ、3年保証など総合的に良い買い物をしたと思いますが、まだ購入したばかりなので、今後快適に使えれば良いと思います。
    想像以上に軽くコンパクト。今まで20000mAhの重たいものを利用していたが10000でちょうど良い。しかもケーブル2本入っていて親切！
    残量表示付きの2個セットなので、大変お得だと思います。見た感じも安っぽさはありません。あとは耐久性ですね。
    ２つでこのお値段はほんとにお買い得です！液晶確認できるので残量もわかりやすいです^_^
    2個でこの値段はお得です！
    液晶のデジタル表示がすごく見やすく、サイズもコンパクトで気に入ってます。
    ポケットが小さい為、少し大きいです。また充電速度は12時間くらい必要なところですね。
    軽量で容量も大きく、コスパも良く、気に入りました。電熱ベストに、使用してます。
    少し重いがバッテリーが長持ちしそう。
    価格以上に見た目が良い。
    残量の表示もわかりやすく、充電も問題なし。2個セットでコスパもイイ。
    見た目もよく、使い勝手の良い、商品だと思う。
    やすい良い
    充電速度は早いとは思わないかも
    3年保証は良いです
    丁度いい重さ。
    充電もしっかり出来、安心してつかえました。
    重さはありますが、容量も十分で２つでこのお値段はとてもお得です！
    使いやすく満足しています。
    安いし昨日も良いコンパクト
    コスパがとてもいいし、3年補償もすごくいいと思う
    とても良いです!コスパも良いです
    大きさ、重さともに携帯するのにちょうどいい。
    もう少し軽かったら良かったかなと思います。
    表示があって便利。
    なかなか良いかも耐久性に期待
    電源スイッチがあればなおいいと思います。
    重くなく、丁度いい大きさ
    USB-Cの入出力は便利
    薄いことが良
    作りがいいので気にいりました。
    残量が解りやすい
    加熱ベストに使ってます。
    良い商品だと思います
    実測した結果重量：約 220g縦横：約 14.5cm x 7.0cm厚み：約 1.3cm私のスマホ（GalaxyS8
6.2インチ）とほぼ同じサイズでやや重さがありました。もう少し小型のものがふたつ入っているのかなと思いましたが、予想よりデカいものでした。ただ、Type-C
で充電できるのは個人的にですが、便利に感じました。
    3年保障？1回目の充電をして1台が使用出来なくなったので、カスタマーに使えなくなった事を文面にして連絡を取ったが（別のUSB口はどう？？）、、、だから使
用出来ませんって。あそこは？ここは？、、、二回目の連絡をしても的外れなので交換する意思なしと判断しました。返品もしませんよ。安心してください。
    （追記）残念ながら一台が充電三回目で使用不可能になりました。状況は電熱ベスト使用中で一度切ったら再使用できなくなりました。充電を試したらカウントが変わっ
たので１００％までいくか確認してみたら１００のカウントまで行ったら１８８と１００の繰り返し点滅になりベストに接続してみても使えませんでした。あまりにも早い故障な
ので☆を二つにします。電熱ベストの安定した使用のため購入しました。最初、26000mAh以上の大容量を購入しようか迷いましたが大きさや重さがネックになりそうなの
で10000mAh台で調べていたらこちらを見つけ2000円台で二個セット、デジタル残量表示付きでサイズも良さそうなので此方に決めました。一先ず二個同時に充電開始
してみたところ８１％から同時に始まりほぼ同時に１００％になりましたので充電に関しては同性能で問題無いようです。後は交互に使用して現在使用している10000mAh
のバッテリーと比べて同程度の時間使用できれば文句無しです。使用後大きな差があれば追記しようと思います。
    充電すると100と188が点滅するのですが？一台だけ。
    2個中1個が、何も反応しません。返品しょうとして、ヤマト運輸へ出向いたが、ややこしく、仕方なく作動する1個を、同時購入した電熱ベストに使用した。
    まだ使用していませんが、ヒーターベストに使用するために購入。登録すれば3年保証に延長可能だし、この価格で2台購入できたので良かったです。あとはちゃんと使
えることを願うだけ！笑
    あまり気にならない程の大きさと重さなのでいつもポケットに入れて使ってます。充電の方も早く終わって、良い商品だと思います。後もう少し厚みが薄ければ最高です
。耐久性はこれからですが、大事に使いたいと思います。
    2台のうち1台は、初めて使う時に壊れていた。1台最初から使用不能、最悪
    2つのうち、１つは充電するが188の表示して電源が落ちる。利用不可能。高い買い物になった。意味をしたべたいが、どこにも記載なし。-------2021/
01/12追記--------レビューに記載しただけで、メーカさんより連絡があり商品を保証して頂きました。あきらめて頂けに、誠意ある対応にありがたいと思いいます
。送って頂いたものは２つとも問題なく利用できております。
    不良品が送られてきます。注意してください。１つは、正常に使えましたがもう1つは188という意味分からない表示がされ、使い物になりませんでした。同じような
口コミを書いてる人がいたので、返品された商品をそのまま次の買った人に送ってるのではないでしょうか。やっぱり安いものはそれなりの理由がありますね。ｰｰｰｰ追記ｰｰ
ｰｰレビューを書いたあとメーカーから連絡が入り、新たな商品を送りたいとのことで、新たな商品が送られてきました。送られてきた商品は2つとも問題のない商品でした。対
応は素晴らしかったため、最初の不良品がもったいないですね。
    バッテリー容量があり、充電も速いのでいい感じ
    私の前に3名の方が同じ指摘をしていますが2個の充電池のうち、一つは188という表示がされて充電できません。3年間保証しているようなので満足のいく対応をし
て貰えるのか楽しみです。
    どちらも壊れました買って一週間です。アンカー買った方がいいですね2021.1.14
追記カスタマーサービスの方から直接メールが来て新しいものを送っていただきました。今のところ問題なく使えています。対応も丁寧でした。
    2個中1個はエラー188が表示され使えませんでした
    主に電熱ベストとの電源用です。残量デジタル表示やUSBタイプCの入出力端子が有ります。本体への充電もUSB-
Cは安定していて、2.1A充電器で５時間前後と高速です。何よりこの値段で2個セットはうれしい。
    10000mAhのバッテリーが２つで2,299円のコストパフォマンスに惹かれて、あと評価の方も全体的に悪くなかったから購入したものの。正常に動作するもの
と充電しかできないものが届いたのが残念。電熱ベスト用に使っているのだが正常なものは繋げるだけで普通に使えるが、不良品は何も反応しない。パワーボタンを押しても残量
表示もされない。ただ、充電中には表示される。後日、製品が再配送され正常に動作しました。出品者様に感謝。
    今　天気は寒くなりましたので、電話のバッテリーが不足していることが多い。この場合には　出張に　本当に不便と思っています。もう、寒いので、電熱ベストも買っ
た。これらの理由で　モバイルバッテリーを買いました。配達はアマゾンので、一番速いです、次日うちに到着した。２セットのは２４００円以下、安いと思っている。USB-
type-Cがあるので、急速充電をできます。私はmacbookの８０w充電器を利用した、一時間を終わりました。お店の説明は１００００mAhけど、実は私が知らなか
た。ipad　air ために、三回ができるのが試した。重さは約120g、特に軽いわけではありません
    品物を受け取りましてセットのうち1台に初期不良が有りましたが、迅速なサポートにより問題は解決いたしました。肝心の商品にあっては。容量詐称も無く変換効率（
詳しくはネットで調べてください）を考えれば普通に10,000mahのモバイルバッテリーかと思います。小さいか？と言われれば、iPhone7と同じくらいですね。電
熱ベスト用にこちらを購入致しましたが、バッテリーの角が丸くポケットに入れやすい。残量表示がデジタルで分かりやすい。また電源もモバイルバッテリー側のスイッチをいち
いち押さなくても、ベストのスイッチを入れればONになるので使いやすいと言えます。個人的には怪しい20,000mah等充電も時間の掛かる重いバッテリーよりも、こち
らの商品（2個セット）を取り替えながら使うのがお勧めかと。当方の環境では0%から満充電までは約5時間少々かかりました。本体価格がお安くてサポートもしっかりしてま
すので、個人的にはお勧めのモバイルバッテリーです。
    低電流モードが欲しくて、こちらを選びました。 ２個セットだったのも、決め手です。
監視装置の電源として、20mAくらい使って、常時監視していますが、普通のだと電源が切れますが、こちらでLow
Powerモードにすれば、常時給電されて問題なく使えています。
2個あるので、交代で充電して、途切れなく使えるので大変役立っています。【追記】制御ボードをArduino
の小型のに変えたら、電流が小さすぎるみたいで、１時間くらいは動いていましたが、常時給電は出来ませんでした。
ボードに切り替えスイッチを追加して、ダミーロードで電流を使うような回路を着けようと思います。  こちらは、夏の空調服用にでも使うようにします。
    ２台中、1台が1ヶ月たらずで故障しました。満充電にて、USB差し込み口2か所（OUT1,OUT2）反応しません。ｔｙｐｅＣ差し込み口（ＩＮ／ＯＵＴ）は反
応するので本体に充電できても、スマホ、タブレット等デバイス機器は、ケーブルを変えても液晶表示もなく無反応です。３年保証登録をていますが、どのような形で保証してく
れるのか連絡方法すら書いていないのでわかりませんが、このレビューをみて連絡があるのか誠実な対応を望みます。
    この容量で２台でこの値段ならばコスパは良いと思う。容量もアンカーの10000ｍAの利用時間がそれほど差が無いようなので，納得できる容量なのだろうと思う。
２台ともそれぞれ数回充電しているが，おおよそ５V１A程度の充電速度なので，満充電まで一晩かかる。早くは無いが，2台あるので問題ない。良い買い物だったと思う。容量
の残も表示できるので，おおよその目安にはなる。
    2個入りは超お買い得です。片方壊れても大丈夫ですし。使い回しも楽。小型軽量とのことですがそこまで小さくも軽くもないですね。それでも今まで使っていた160
00mAよりは遥かに小さいですが。ポケットに丁度入るサイズ。自分は冬の電熱ベスト用なので良い感じです。前のはポケットからはみ出してました。モバイルバッテリーは事
故が怖いですよね。安全性、安定性が何よりも重要です。ここのレビューで品質良しとのことなので選びました。暫く使用してみて問題が無ければ再レビューしたいと思います。
    モバイルバッテリーを持っていくのを忘れてしまい、そういうときに限ってスマホのバッテリーが切れてしまったので急遽購入しました。久し振りにモバイルバッテリー
を購入したのですが、こんなに薄いもんなんですね。この薄さは魅力です。充電も早くできること、サイズがちょうど私のスマホと同じ、バッテリーとスマホを重ねても滑りにく
いと、いろいろなことを考慮している製品だと思います。長持ちするといいなと思いながら使用しています。
    問題なく使えています。USBｰcの入力で充電が早い。少し重さは気になるが、10000mAクラスだと仕方ないか。。。残量表示があるので、あとどれくらいで充
電が終わるのかの目安になって良い。わりと高級感あるデザイン
    この値段で2つはお得充電速度は入力 typec5V3A  micro5V2A出力
5V2.4とちょっと前の速さ出先や枕元で充電するには十分です。今の所2つとも正常に動いていそうです。
    2つでこの値段はなかなかコスパがいいです。つなげば自動的に充電が始まるのもポイント高いですね。小さいのが色々出ている中、容量10000でこの大きさと重さ
は少しかさばるかもしれません。充電速度も早いし、動作も安定しています。コスパ良しですね。
    デザインも良く残量計のモニターも見やすくて気に入ってます。値段も安く電熱ベスト用に４つ買いました。usbコードもついているので充電したらすぐに使えます。
まだ使い始めてなので星４つにしておきます
    充電スピードは早いですし、重さもさほど気にならない程。この1万mm容量のクラスでは軽いほうでは。数字による蓄電量が分かるので把握しやすいです。2個セット
なのですごくお得！この値段で買って損は無いと思います。格安では。
    電熱ベスト用に購入しました。２個で　この値段は助かります両方のポケットに入れればバランスもよく１個が切れたら　もう１個の予備に交換して使えば室内で電熱ベ
ストのバッテリーとして当方の場合１日は使えます。(温度設定は中)
    電熱ベストで使っています。自分の使い方で他に持っている同容量のモバイルバッテリーと同じ位の持ち時間ですが充電時間は早く感じます。お買い得だと思います。
    2個で2399は破格電熱ベストのバッテリーとして購入したのでワンシーズンもてば十分。電源ボタンを長押ししてLowPowerモードで使用。耐久性はこれから
    Very nice for my electric warm jacket
    普通に使用しています。サイズがもう少し小さいと良いですね。
    USB充電式　温熱ベストの電源に使用　大きさ重量ちょうどよく　2個セットだったので良かった
    この安さで２つはお買い得でした。息子と一つずつ使います。
    コストパフォーマンスが、良く、2台セットなので、交互に充電して、使用しており、大変便利です。
    電池残量が表示されるのはとても良い
    充電速度は普通以上。少し重いか。長持ちかどうかは今はコメント出来ない。
    持ち運びしやすくてとても良いです
    電熱ベストに使用です。充分です♪
    Affordable price
    １８８表示がでて無反応
    なんの衝撃も与えていないのに突然表示が１００、１８８の点滅になり機能が出来なくなりました。あまりお勧めできない商品です。
    １台数回の使用で充電出来なくなった。三年品質保証額あるがどう対応してくれるんだか。
    残量表示が見やすいのでどのくらいあるかわかりやすい。結構持ちます。
    安価で購入できて素晴らしい品物でした。
    1つは85％までしか充電されません。そして２つともUSBポートから5Vが出力されないです。・追記1ヶ月くらいしてからカスタマーサービスから、対策品提供を
したいとの申し出がありました。届いて2本同時に充電開始。81%からスタートして2本とも100%になり、電熱ベストで温度変えつつ8時間使えました。充電してみると2
.5A以上吸い込みながらも充電率の数字がなかなか上がらず、1.4倍も送電されてからの100%でした。1.2倍くらいは他所でもあるので、誤差なのか回路のロスか。バ
ッテリーとしては使えています。バッテリーが安くて本数があるなら、充電速度はあまり問題にならないです。・追記代替え品を電熱ベストで使ってみました。数日は使えてまし
たが、電力が不安定なのか切れてしまいます。他のモバイルバッテリーでは症状が出ませんので、残念ですがやっぱりダメ。
    前回購入時は直感的に買ってしまいました。半信半疑で容量テストをしました。３．７V換算10000ｍAhとしてはとても素晴らしい結果でした。５V換算の実測値
で6669ｍAh！２台セットですがどちらも同程度の数値でした。３年保証登録も出来、安心して使ってます。使用目的は電熱ベスト専用です。温度設定中、弱で使えば５時間
以上は楽勝です。※公称１００００ｍAhで売られてるバッテリーは３．７V換算です。　通常５Vで使うので１００００ｍAh✕3.7V÷5V＝7400ｍAhがMax容量
に成ります。　通常変換ロスは必ず有ります。　ロス１０～５０％有るので７４００✕0.9～0.5に成ります。　ロス５０％以上でしたら容量詐称と言っていいでしょう。最
初の購入に大満足で直ぐにリピートしようにも売り切れ状態に成りました。今回、再販されたので早速リピートしました。1/17早々に届きました。再販されても新しくなった
所は無く前回と同じ箱に入り同梱品も全く同じでした。写真①～⓶早速容量テストの準備（満充電）をした。入電性能は今回もとてもいい。micro-BとタイプCで行った。
ほぼ同時に１００％に成った。写真⓷、⓸放電負荷は≒５V１Aに設定した。放電開始。写真⑤表示５０％放電時のデーターです。写真⑥表示1％放電完了直前のデーターです。
経過時間6時間４５分５９秒、積算容量６７５８ｍAh期待を裏切らないとても優秀な数値でした。※負荷装置はUSBテスターと一体式に成り少し大きいが、測定がとても楽に
成った。精度も他の手持ち機器と比較済で全く問題無い。尚、２個セット中の２個目は本日１８日に昨夜と同条件にてテスト中です。秘かに、７０００ｍAhオーバーを期待して
ますが壁は厚いです(＾＾結果出たら追記しま～す。出ました(＾＾写真⑦6時間も待てないので設定を少し変えてみた。負荷電流1.5A、必然的に電圧は４．６８Vに成った
。定格容量は６５９７ｍAhと少々ダウンしたが誤差程度で問題では無い。総括公称１００００ｍAh前後で同様サイズ、重量の物でこれ以上の容量があるバッテリーには出会え
ていません。３年保証も付いてこの性能でこの価格！大変良い商品だと思います。
     Your browser does not support HTML5 video.      Disclosure: The first power
bank pack I received stopped working after a couple of charges.  I contacted the
seller and they sent me a replacement straight away.This battery pack packaging
contains two packs of power banks(10,000MAH) and charging cables.They come with
75% charged so you can use it right away but I charged mine fully before the
first use. It takes a bit of time to charge the device fully (from 0% battery
level) but it retained its charging capacity very well. It can charge up to 2
devices at once and if you use both power banks you will able to charge 4
devices at once. Smart charge percentage shows you how much battery level you
have left so you can charge the power bank accordingly.I use this power bank
every day. Easy to carry it in my Jeans pocket or handbag and it doesn't add any
extra weight.Excellent value for money and I am happy with my purchase.
    Supplied with 2 x 10,000mAh power banks and 2 USB Type-C leads, this enables
you to have 1 charging whilst using the other.On these power banks are 2 USB-A
output sockets for charging items, and a USB Type-C input/output socket. Also,
on the side is a micro USB socket for charging these power banks, although they
can’t be charged with the C socket at the same time.There is a useful LED
display counting down from 100 showing the battery power remaining. Click twice
on the power button and the last digit flashes, it’s now suitable for charging
low power equipment like earphones, speakers and fitness trackers.These are
fairly lightweight compared to others I have, so it’s reassuring they come with
a 3-year replacement promise.
    I bought this twin pack as a gift, having bought two other powerbanks from
this manufacturer for my own use. So the comments I'm making are from the
recipient, mixed with what I've noticed being different to the other two.The
main thing to say about this product is that it's excellent value for money -
two 10,000mAh powerbanks, each with a USB-C to USB-A cable, for less than £20.
Better yet they've got USB-C in AND out, and the option of recharging via USB-
mini for someone who has a legacy charger left over from an old phone.The
batteries are very slightly heavier and larger than some others made by the same
group and sold under their EAFU and INIU brand names, but I'd say only by 15-20
percent, and those are more expensive. So overall it's a very fair
tradeoff.Having two powerbanks can be useful for people who need to use one
while recharging the other, or in a household where there are several people who
might want to go out for some time with a phone not knowing if they can get to
the mains to recharge. Saves arguments! That's why I chose this for the
recipient.Having a two-way USB-C socket and two USB-A ones is probably the ideal
combination because it means the included USB-C to USB-A cable is all you need
to charge the battery and take power from it to a smartphone or other device. It
can actually charge two devices at the same time.Overall, these battery packs
feel and look to be good quality, with a clearly visible digital display showing
the percentage of remaining charge activated by a discreet button on the side.
There's enough capacity to charge even a high capacity phone from around 30
percent back to 100 percent three times, and it takes maybe 90mins to do this.
    Great to have a powerbank that shows it's recharge level. As a test I
charged my Samsung phone from 0% to full in 2 hours, using 46% of the powerbank
power. Means there are a good 2 full charges in the bank. Feels solid and a nice
size for the power I got, can charge 2 devices simultaneously if really needed
wich slows the charge rate. So nice not to second guess how much charge I have
:)
    Great pack, 80% charged out of the box, classy look and feel. Charged iPad
Air from 5% to full in two hours and did same with iPhone and Apple Watch, still
had enough to charge earbuds. Need a quick boost? I got 20% on my iPhone in 14
minutes, plenty to make that urgent call!Takes 5 hours to recharge, but no
worries, you got another one !! This for me is better than having one bigun.No
fuss design and you get 3 year new replacement warranty. My Best Buy this month
    This is a well made product and the twin pack represents excellent value.
Each unit weighs 222 gms, which is slightly heavier than Getihu's other power
bank product (at 200 gms) but still conveniently portable. One advantage of this
unit is its fast charging USB-C socket for both input and output - although I
was not able to test its output mode (due to the type of lead supplied with the
unit). I found that it fully recharged my iPhone (from less than a 20% charge)
four and a half times, with each charge taking just over 2 hours.  I was using
one of the two conventional USB sockets, not the faster charging USB-C port. The
power bank would charge my iPhone right down to 5% of its capacity, which I was
pleasantly surprised at. The display is very clear.  In summary, an excellent
product.
    These power banks are excellent. I've been using it extensively. it's light
weight, portable and smaller than a Samsung Galaxy S20+. It has 2 USB and 1
highly efficient USB-C connection. It also have a micro USB socket for charging
on the side. It take about 1.3h to fully charge Samsung Galaxy S20+ and the
power bank is good for over two charges of my phone.
    Cracking value for money. I gave them to my sons so they each have a decent
capacity power and for a when life is all about the Pokemon Go. They’re
lightweight enough that they don’t weigh their bags down, and not too much of a
thickness if they’re holding them while walking. The older boy especially likes
the small LED display telling him what the charge percentage is.
    These things are a life saver! literally get 2 for a reasonable price! comes
with two usb c charging cables perfect for those with Android devices, not only
that but right out the box they work perfectly. light weight and portable, no
bigger than a Samsung galaxy S9.Quick to charge and quick to use! They have a
button on the side to indicate how much battery is left in the Charger which is
always good when needing to know how much juice is left in them!
    I Purchased this charge case as it came in a pack of two and both myself and
my wife required one.  We both have an iPhone 8 Plus and the charger is about
the size of a standard size iPhone.  The set up is very simple and charges
quickly, also there is a display to indicate the amount of charge left on the
charger so no second guessing how much charge is left.  Overall a good price for
2 very good charging cases
    These power banks are amazing. First off, value for money with 2 in a pack.
I was sceptical but I have been proved wrong. They are both of great build
quality in a modern style. They hold thier charge very, very well and can
deliver multipul charges. The mirror percentage display is stylish. it fits in
my pocket for my commute and I still have a spare one at work. Really can't find
any negatives.
    Very nice sleek design.  Comfortable in the pocket. Good for carring around.
Seems very good quality. If anything will happen I'll edit this review but so
far very good bundle for the price. I am very happy with in/out usb c means no
more micro usb have to be used in the house.
    The looks of this power bank are great it is slim  and elegant looking and
packs a quick charge and at this price you can’t beat it
    Good quality feels expensive, charges really fast, its a good size.
Excellent value for money. It comes with 80 percent charge onthe device, you
won't be disappointed
     Your browser does not support HTML5 video.      Brilliant product, sleek
design, amazing feel, durable, lightweight, value for money and does not
disappoint... Definitely worth it and definitely recommend...
    Thanks to this item, my wife's rampant rabbit has been kept well charged in
her handbag for those middle of the night 'dog walking' escapades. Recommended 😊
    Fantastic! This product is one one the best power banks I have ever
purchased. It charges extremely fast without wasting any charge on the power
bank. The slimness of this is easily portable as it is literally the same size
as my phone. There is also 2 in a pack! Would highly recommend.
    Great product very satisfied good value for money would highly recommend
    A very well designed and affordable powerbank. A sleek attractive design
that looks more expensive that it is! Fast charging of my iphone X and very easy
to transport due to its thin design and light weight. The LED power display is
an added bonus.Really good value for money.
    I would say that it not a bad product for the price,let's see how long does
it last. I like the style and design of it does hold the charge.
    Quite like the style, look, efficiency and value of these... great banks for
a very decent price. Worked well with my phone. Highly recommended.
    Great power bank to charge a multitude of devices. It’s great advantages are
the number of ports allowing you to plug several devices and it’s ability to be
used with a laptop (I used it with my small Mac). It has a helpful power status
display. Charges very quickly.
    The LED display is very useful and they are fairly lightweight compared to
The ones I owned before. Overall, this seems like an excellent product,
especially as they are supplied in the pack of 2 with a 3-year new replacement
warranty. This is definitely one of my best buys in the last 6 months.
    Looks good so far. Selling a double pack is great for me and my wife. Only
reason for not giving 5 stars is that I will not use it until next week.
    The value for money is genuinely great as it’s a pack of two. So I can use
one while the other charges, and when they 100% you can keep it on you for a
couple of days then swap it with the next once that battery runs low, it always
keeps your battery high and charges as quick as a normal plug.
    Brilliant. Does what it says. Charges two devices and charges quickly. The
power bank holds its charge when switched off. Bought for my teenaged daughter
who keeps forgetting to plug in her phone.Highly recommend.
    Changed feedback as this comaply i cannot fault. Yes one pack did break but
they where so quick to replace and keep me the customer happy it was unreal. I'd
reccomend this company to anyone. Good power packs but its the customer service
that il be back for. Thank you!
    I love this product it displays what charge it has on it,its a lightning
charger it charges super fast on both i phones and I pads.its gone up and beyond
my expectations Best purchase
    Like the fact that it has an led screen so you can see how much power is
left. It does ant take too long to charge up and it is worth the purchase as you
get two. Seems to charge my phone a good few times so I would recommend.
    all ok
    Day was so good 👌
    Haven't used yet but initial impressions are good. Nice weight and feel and
they look nice too.
    Excellent power bank. I've been using it for my Xiaomi Mi 9 and it works
great. The battery life is consistent. Great value for money as you receive 2
power banks!
    This product should be removed from your catalogue because it is not an
iPhone 12 Pro Max case as advertised. My money should be refunded or the case is
replaced. Thank you
    Excellent. Arrived charged So could use it asap
    Excellent product and quality
    Well what can I say these are well worth the money as there is 2 in a box
and they come with 80 percent charge
    Arrived promptly, only used a couple of times, but fine so far
    Product works well but one cable didn’t work but ok as I have box of cables
from other products.
    A good plus of the product a 3-year warranty!A bit heavy but so far it works
very well.
    Lightweight and portable good for a day out
    Very well built, nice battery display. Amazing product at a great price.
    Been brilliant so far, excellent for work
    Multi use ports and lightweight.Quick recharge time.
    Slick, well built. Stylish and the charge display is perfect.
    Just the right weight and thickness good value for your money
    Very compact design and portable, with a fantastic warranty
    Non good
    very light and easy to use.
    The kids love. No more power issues!
    Great product well made
    Amazing
    Nice feel to them, but sadly After having first one replaced, one of the
replacements failed after a single use.Charged my Ipad Air3 over night, and apon
waking it was flashing between 3 & 188 No output.I put it back on charge, and
left it for about an hour, and it started charging again.  Stuch at about 80%
this time for ages.Appears to charge a little when plugged in, but no output at
all when into anything.The only way to get something out of the USB port, is
while it is charging.Still seems to be pulling a current when plugged into a USB
tester, and showing a Charge status (84%) at present.  But dead when taken out
of a power source.I WOULD AVOID, dissapointing.
    THIS ITEM IS FAKE! IT depletes after 1st use and refuses to charge or give
power to anything. I have multiple batteries like this including other 10,000
Mah capacity ones (same as these supposedly) and those not only recharge faster
but give the expected duration of use. These seem to have a bug in them that
shows the battery being at 100% after what was an entire day of charging but
then once you try to use them, they give an error of 188 instead of 100% on the
LCD screen.They are a pain to return unlike most amazon products due to being a
lithium battery and they want to charge me for the return. Avoid at all costs!
    Great piece of kit!  Two units supplied so you’ll never run out of power.
Two USB-B sockets for charging the power bank or two devices at the same time,
one USB-C socket for charging the power bank or charging a device, one USB-micro
socket for charging the power bank.Takes about 1 ½ hours to charge my phone from
30% to full charge, using about 30% of the power bank capacity.  Takes 3 hours
to charge the power bank from 33% to 100% at 2A.The same size as my Google Pixel
3 phone so fits in your pocket.
     Your browser does not support HTML5 video.      This was purchased as a
back up for my neices mobile. She's pleased with the value 2 pack so can keep 1
in her school bag & 1 at home. Like how it's lightweight and slim it is for
portability. There are 2 USB slots if required and it's easy to see how much
power is remaining with the led digital display indicator.10,000MAH is ample for
a couple of charges for the most modern android phones out there.
    Nice 2 pack power banks; good looking and slim. The box comes with two power
banks, and two USB charging cables. I like the fact that you can have the power
bank plugged and charging, whilst also simultaneously charging three different
device. It states on the box that it is Airline approved, but this needs to be
verified. I noticed that is has good average charging time for devices. It has 3
years warranty added that should give some level of confidence and peace of
mind. I also think it's good value for the money.
    Nice stylish portable power pack with led charge display.  weighs about the
same as a smart phone and is about the same dimensions as a iPhone X. Full
charge lasts about 2 days with heavy phone usage otherwise would easily keep
your phone charged all week! And the plus side is you get 2 so no need to wait
for them to recharge just swap and go
    These are a great buy I use my iPad away from any other means of charging so
with these I can keep topped up and still have the other one ready to use,very
well made and good design especially with the led %window you always know how
much you have left, certainly recommend these and would buy again
    Really good power bank & whats great is you get two so always handy to have
one in the car or at work. These provide a enough power to charge your phone
several times as well as other devices all at the same time. Highly recommend.
    good  size light weight liked led display  great price
    very good value for the money
