    塗装の剥げやひびが入ってました。子供がはじめての鉛筆削りに喜んで使ってしまったので返品はしませんが(出来ないと思いますし)、鉛筆削りとしてはお値段高めだ
ったのにショックです。あと、削りカスのケースがはまりづらいです。中の金属部分と削りカスのケース(プラスチック製)が干渉してケースが傷つきます。製品の質が悪い気が
します。
    自宅で使用している鉛筆削りに不満があったので、信頼のおけるこちらの削りを購入しました。色はミントグリーン。とても可愛いです。結果、とても良いです。適度な
重さがあり削る時に子供も削りやすいようです。これで削って学校に行くと、友達に、鉛筆削り変えた？と聞かれたそう。w鉛筆をホールドする力が強いので、そこに毎回型が付
くのだけが難点です。壊れても修理して使いたい見た目も使い心地も最高のお品です。
    削る時の滑らかさが気持ち良いです。刃が本物という表現が自然と出ました。金属製なのでとにかく丈夫！私が子供の頃にあった鉛筆削り、そんな印象も持ちました。見
た目も可愛くてオシャレで♡買って良かった！
    抵抗なくショリショリ削れます。エンピツはしっかりホールドしてくれますが、軸に跡は残ります。エンピツ自体が消耗品なので気にならないです。
    思ってたより一回りほど小ぶりで、重量感もずっしり。レトロだしインテリアに馴染むので高価な文房具ですが満足しています。
    日本製で安心です。作りもしっかりしていて長く使えるとよいと思います。
    せっかくなら長く使えるものをと思って購入しました。写真では色は淡いパステル調に見えますが、実物は写真よりも濃いサーモンピンクです。芯調節は二段階ついてい
ますが、差を感じられなかったです。色は子供は気に入ってくれましたし、子供でも上手く削れるので使い心地には概ね満足です。
    よい色で満足しています。
    ニューヨーカーのコンマの女王が利用しているとのことで大いに影響され購入をし愛用していた。しかし、ストッパーがゴム製のころの製品だったので、丸軸の鉛筆を削
ると、鉛筆が回ってしまうという欠陥が有った。子供のプリントを丸付けするため、三菱の朱色丸軸を使うので非常に不便だった。また、マットな塗装の鉛筆を削ると、ゴムで抑
えていたところが毎回黒く汚れてしまい、1本300円以上する鉛筆を使っているのにこれは不愉快だなとなり、結局使わなくなってしまった。今回、以前限定色だったものがレ
ギュラー化する、さらにストッパーがゴムから樹脂になるということで、ストッパー以外には大満足だったことを思い出し、新たに本製品を買い求めてみた。削り部分はいぜんと
変わらないので、ハンディータイプとは一線を画する削り上がりの美しさには目をみはる。板金のボディもしっかりしていて、長く使えそうな雰囲気は相変わらず。鉛筆を入れて
まわしてもハンドルは軽く軽快で使っていて気持ち良い。しかし、ストッパーが樹脂製になったことで鉛筆に跡がかならず残るようになってしまった。多少なら問題無いが、多少
どころではない跡が付き大いに目立つので、これには参ってしまった。鉛筆が趣味なので、できればきれいに使いたいのだが、跡というよりも傷が入ってしまうのには閉口。これ
では気持ちよく使えない。鉛筆の傷なんて気にならないという方には強くおすすめできる。なにせ、削り上がりの美しさは恐らく日本一（ひいては世界一か）だと思うので。
    写真定規側がナカバヤシの五百円くらいのやつ、真ん中がカッター、下が当商品です。正直ナカバヤシの６倍良いかと聞かれれば、そんなに価値は無いと断言できます。
削り心地は良いですし、品質は良いですが、期待が高すぎたようです。重たくて落としたら危ないし、冬は冷たいので、プラ製の方がいいかも。因みにシールの下の穴は相変わら
ず空いていて、剥がせません。前モデルのゴムの欠陥はプラになったので治っていますが跡が付きます。（写真2枚目
    壊れやすいプラスチックも、電動もイヤで探してたら、完璧な鉛筆削り発見！父も使ってた、カール事務さんのもの。一生使えるから、息子にプレゼント🎁
