    週末を我が家（祖父宅）で過ごす孫（男児5歳、12歳）の為に用意するのです。我が家へ入るなり『御邪魔します。じいじ、じゃがりこ在る』と飛び込んで来るや否や
、自宅ではママの時間規制の掛かるゲーム？を始まるのでした。こちら（じゃがりこ）も一日2個限定？しなければ、それこそ二人で一箱平らげて終いそうな食べっぷり、これま
た自宅にはママ厳禁の炭酸飲料と共に。私自身がママとの約束違反を無視して孫の御機嫌取り？へ孫の笑顔視たさへ・・・孫との楽しい、私には生き甲斐、癒しの至極の瞬間なの
です。
    　ノーマルサイズが、ひとパッケージ６０ｇで、ロングサイズが、ひとパッケージ７２ｇと量は大して変わらないのに販売価格は、ノーマルサイズが、ひとケース１0５
０円で、ロングサイズが、ひとケース１８００円とお得感が全然ありません。わざわざロングを購入したいと思う理由が見当たりません。
    一緒にじゃがバターも購入しました大量に買うのも恥ずかしいのでこちらで箱買いしていただきました北海道住みですが意外と早く配達していただいてありがとうござい
ました。さっそくタワーにしました。
    ほぼ1ヶ月おきに自分へのご褒美感覚で一箱購入しています。「何度食べても飽きない」というよりは「このままじゃがりこを食べ続けて死ぬのでは？」と思うほどにこ
のたらこバター味が好きすぎて正直怖いです。もしかして麻薬でも入ってんのか？お母さんぼくカルビーと結婚する...
    じゃがりこ好きの者です。このたらこバター味含む新しめの味のじゃがりこシリーズは、商品名を見るとわかるのですがサラダ味が60ｇ、チーズ味やじゃがバタ味が5
8ｇなのに対し52ｇとやや少なめの容量になっています。ほかのじゃがりこよりも6グラムほど内容量が少なく、その分amazonで安価で購入する事のできる機会も多いよ
うです。自分は実際にどのくらい内容量の差があるのか知ってみたかったので、今回サラダ味とたらこバター味を同時に開封し、比較してみました。写真は、空けてから一つも食
べてない状態で比べたもので、左がサラダ味、右がたらこバター味です。見てもらえばわかる様に、カップの大きさは全く同じで、空けて見ても内容量は同じくらいに見えます。
しかし、二つとも同時に食べてみたところ、サラダ味の方がたらこバター味よりも明らかに硬い食感で、じゃがりこそのものの密度が高い様に感じました。ですので実質サラダ味
のほうが容量が多いというよりは、サラダ味の方が一本一本の密度が高く、重いために内容量が多くなっていて、入っている本数はほぼ同じっぽいです。味はどちらも美味しいの
で、おすすめです。
    【じゃがりこ】レギュラーサイズは、発売当初はLサイズと同じ大きさでしたが現在は容器がコンパクトになり、持ち運びやすくなりましたね。コンビニでは食べきりサ
イズのパウチタイプも登場し、時の流れを感じます。味は【じゃがバター】の味を絶妙に表現されていて、凄く美味しいです！。たらこバター同様にお気に入り☆☆が１つマイナ
スなのは、Lサイズの値段が２０００円超えから中々下がらず待ちかねてレギュラーサイズを買ったのに、受け取った途端に１６００円台に下がり、少し不信感を覚えた為です。
次回買う時は、Lサイズが１６００円台になるまで辛抱強くまってから買おうと思います。
    通常サイズよりもなぜかLサイズの方が安かったwということでじゃがバターのLを購入しました。レビューを見ると「賞味期限が1ヶ月しかない」という意見が少し多
かったので不安でした。実際私の手元に届いたのは購入日 7/16製造日 6/13賞味期限 9/132ヶ月くらいはもつようです(私の手元に届いたのは。です。)ほかの
方のレビューにもあるとおり、やはりいつも買うより少し柔らかいですが、それを意識せず食べれば特に何も感じません。普通に美味しいじゃがりこが届きました(∗•ω•∗)
    内容量が若干少ない気もするがたらこを使っているので仕方ないとも思う味、風味ともにたらこ味でついつい食べてしまう安い時に購入すれば小腹が空いた時、ご飯の代
わりになるのがとてもよいよくこういう系をお米にかける方もいるようだがもしかしたら割と美味しいのかもしれない砕いて試してみたいが気づいた時には全て食べきってしまっ
ていたなんて..事がよくある少し味が濃いためビールやつまみにはもってこいだ食べ過ぎには注意されたし
    じゃがバター味が一番好きです。このバター感といい、塩加減といい、おいもにとってもマッチしています。これを世に出したのは天才です。ガリガリかみごたえがある
ところや持ち運べるところも気に入っています。ドラッグストアなどでたまに安売りを見ますが、定期便も安価ですし、じゃがりこが安定供給されて幸せです。
    好きなお菓子なんだけど、お店で買うとたくさん買って店員に驚いたみたいな顔されたり、在庫がなくて取り寄せても数が多いと驚かれたり引かれたり、顔を覚えられる
可能性もあり持ち帰る手間もあり、お店ではたくさん買えませんが、ネット通販なら平気です。ネット通販だから顔なんてわからないし、代引きにしても宅配業者の人に顔を覚え
られる可能性も、たぶん毎日たくさんあるであろう宅配やお仕事で大量に箱買いしても簡単には覚えられないと個人的には思います。宅配は自宅まで届けてくれるので、手間とい
えば届いた荷物の段ボールや緩衝材などの片付けとかですね。個人的な商品の感想としては、じゃがりこが大好きでじゃがりこのザクザクカリカリな食感とほどよい塩味…………
じゃがりこならチーズ派です。Amazonさんから買ったじゃがりこもザクザクのカリカリで大満足の食感と味です(^ω^)ウマイ蓋がうまくはがれず印刷部分だけ剥がれた
りとかはありますが、その後短い爪でも穴を開けて開封できるので、ここは別にいいかって感じです。
    美味しくて病みつきですね。コンビニで買うより箱買いした方が安いのでこちらで購入しました。味、食感共に最高のスナックですが、箱買いしたその月は３ｋｇくらい
太りました。体重計に乗ってびっくり。心当たりはじゃがりこでした。太るものってなんでこんなにおいしいのか。カロリーって素晴らしい。また誘惑に負けたらリピします。今
度こそ体重計を壊すかもしれませんが。
    一度、おすすめ商品に出てきたのを何となく箱買いしてみたら、私だけでなく家族もはまって、箱買いリピートしています。人によっては一人で一度に食べ切るのは多い
量なので、女性などはLサイズでは無い方が良いかもしれません。味付けは濃い目ですが、お酒のつまみにしても良いし味のはっきりしたじゃがりこが食べたい時にはおすすめで
す。
    遠足で持ってこない子供は居ないでしょう。じゃがりこのチーズ味です。一本齧るとほんのりチーズの風味を感じ、塩分のしょっぱさを感じます。一気に5本頬張ると直
ぐに喉が渇きますが、じゃがりこの美味さは5倍感じることができます。
    じゃがりこで一番好きな味なので箱買いしましたおやつ、おつまみに最高です！
    ただポテチのうすしおと並んでるとポテチに手が伸びるんだよなぁ。。。というところ。どっちも美味いんだけども。味、値段、満足感、でいうともしかするとポテチよ
りも上かも？　とは思う。純粋に味ならポテチにも勝てるんだけども、なんなんだろうこのもう一歩感。
    今更ながらポテトをガラス化したような不思議な食感。サクサクじゃなくバリンバリンとガラスを噛んでるようですが味はポテトです。食べ始めると止まらなくなります
が、独特の食感で量の割には長い時間楽しめます。
    ポテチ１袋は多すぎるから、じゃがりこにしようと思いました。近所で買ってもほぼ同額だから～全然お得な買い物ではないいんだけど・・・１箱単位で買いたかったん
でオーダーしました。おやつにはちょうど良い分量です。
    通常買うよりは多少安いです。消費期限が長いのでまとめ買いしました。
    12個入りです。ご当地ものや季節限定とか色々な種類がありますが、結局一周回ってコイツに戻ってきました。シンプルな味で一番美味しいです。しかも他の種類より
お買い得とか、色々な意味で美味しいです！！梅昆布とセット買いは、もはや私の定番です。
    じゃがりこチーズ味は一番無難な味だと思います。サラダ味は若干さやえんどうのお菓子のような味があるのに対してこちらはこれがじゃが利己って感じの味です。カー
ル等他のチーズ味のお菓子と比べるとじゃがりこチーズ味にチーズ感はあまりないです。おいしいです。
    子供のおやつ用にと購入　しっかり食べています　市販品そのものなので問題などはないです
    近所のお店で買うよりも1個あたり10円くらい安く買えた。一度じゃがりこの箱買いをして見たかった、顎にじゃがりこが刺さった点以外は満足している。
    マジで危険すぎる。ウマすぎだしボリュームがハンパねぇ。気が付いたら2つ目を開けそうになってた。自制心との勝負だ。やっぱりサラダ味の安定感は癖になるし、L
サイズの重量感も気に入った。悪くねぇ。1年分買い占める必要がありそうだ。
    じゃがりこが大好きなので一気に大量買いしました。ただ、さすがに他の味が恋しくなってしまった、、、笑
これは完全に自己責任ですが、MIXで安いのがあるととても嬉しいです！
    じゃがりこ自体がそこまで長持ちする商品ではないのですが、12/28到着分なのに賞味期限が1/16までの商品が届きましたう～ん…ちょっと酷いかな定期お届け
便で購入していたけど、次も同じような期限の物が届いたら辞めようと思う
    店で特売してるものと比べると割高ですが、持って帰る手間を考慮してネットで手軽に大量買いできたので良かったです。小腹が空いた時にあるとハッピーになれます。
    好きな味なので、味に関しては満足しています。でも、値段がちょっと高いかな。近所のスーパーのほうが安いです。でも、買いに出かける手間を考えたら、納得できる
値段かもしれないです。
    今までお店で買っていたのですが、家にストックしたくなり、箱買いしました。Lサイズは、たしかコンビニ限定なのでお得だと思います。
    妻のお気に入り。味はサラダが一番飽きないかも。ただ値段をスーパーと比べると、Amazonは高めですね。
    じゃがりこ大好きですがやはりじゃがバターはおいしいですねいくら食べてもあきもこないですポテトサラダにしても美味しいしすぐになくなります
    段ボールに詰められてるじゃがりこの商品自体の箱がほとんどぼこぼこに凹んでいました明らかに人が潰したような形跡味、中身は問題なかったとめんどくさかったので
返品はしませんでしたが気分が悪くなりました。
    この商品は、もともと好きでした。１個あけると、ついついなくなるまで全部食べてしまいます。大体、スーパーで９５円ぐらいで販売されているので、それより安くで
買えるなら、また購入したい商品です。
    ごく普通のじゃがりこチーズです。特に安くはないので、配送料と割り切って買う必要があります。
    上手いし、定価より安いし、最高。リピ買いしたい。幸せな気持ち。太らないように気をつけてください。
    じゃがりこサラダは以前から好きでしたので注文してみました　今回は大きなサイズでしたのでお得感がありました
    美味しい止まらない、お酒のツマミであったり少し休憩したいときに食べるとホッとします！そして一回開けると止まらない・・・・・すっごくおいしいですー！！
    はまってしまったので箱買いしました。おいしいです。また買いたいです。
    なんか塩気が薄くなったような気がする食べてて満足感もないし味が昔に比べて落ちた
    It's my favorite snack in Japan. I was buying one by one every day. Surely,
I'll order fortnightly, it's the good way to save money.
    お店にあったりなかったりでどうしても食べたくなって購入致しましたやっぱり美味しい、じゃがりこの中では1番好きかも、タラコとバターの風味しっかりしていて、
飽きなくどれだけでも食べれる味です。
    じゃがバター味 美味しい。じゃがりこは 小腹が空いたとき用に よくカバンに忍ばせています。
    大好きなので　定期便にしました。10代から50代家族全員大好き。
    一番好きな味！！コンビニで購入するよりはお安く購入出来るので◎スーパーなどで買った方が安い場合もあるけど、気軽に安くネットで帰るのは嬉しい♪
    まとめ買いする場合は、便利です。金額も普通だと思います。
    気付いたら無くなっている。食べ過ぎ注意。
    とても美味しかったです🤗機会があればまた是非購入したいです♪お気に入りです！
    たらこバターしゅきっ♡(๑•ڡ•)♡　　　  💕💕💕　　 💕Love💕💕　 ∩ ∩💕💕💕💕　(･ω･💕💕💕💕　 ヽ っ＼　／　　∪∪ /∞ヽ
    子供か、大好きでLsizeが安く買えて良かったです。
    じゃがりこが急に食べたくなり買いました。凄い量なので時間をかけて食べます(笑)幸せです。
    相変わらずの安定の味で良かった
    たまたま安かったので箱買いしました、硬い菓子なので歯が弱いと気をつけて食べるのが良いですバター味もいいですね
    一箱なので余裕で食べられるかと思いきや、半分食べたら飽きます。一日一個が正しい食べ方なんだと実感しました。
    やはり王道カルビーのじゃがりこはとてもおいしかったです。箱買いですぐに配達してくれるのでとても便利だと思います。この商品は今後も定期的に買って自宅で美味
しく菓子パーティーをしたいと思っています。
    たらこ味というより塩気強い感じ。チーズとかバターのほうが定番で好きですが、安かった時に気分を変えて買ってみました。バターのは定期購入していますが、これは
たまにでいいです。
    安定のおいしさです。
    美味しいですよねー。娘に殆ど、食べられてしまって泣
    整体味道偏淡，没有之前买的粉色那款明太子的好吃
    美味しくいただいた、少し硬い
    私はこのジャガリコが好きで、ビールのおつまみ代わりで食べています。ただ、価格がもう少し安くなれば助かります、コンビニの値段とあまり変わらないので残念です
。なので☆３つです！
    じゃがりこゎ間違いないですね！おやつにも、おつまみにも、なります。個人的にポテチより好きです（笑）
    子どものおやつに。
    じゃがりこ面接
    チーズは非常にバランスが取れてる。これといったパンチに欠けるものの、クドくなく食べやすいです。
    程よい固さで、たらこのバターの味もしっかりしていて美味しいです！o(^o^)o
    じゃがりこの評判が良いので試してみました。うーん食感はポテロングの方が自分好みでした。
    美味しい。
    安い！ただし、近くのトライアルの方が個別で買えるから、安さ面ではトライアルの方が上かな…
    好吃，非常脆
    子供が大好きだ！
    わが家の子ども達が大好きなお菓子NO.1。常にきらさないようにと、お手頃な価格を求め購入しています。すっかりカルビーマジックにかかっています！
    箱をあけるのが大変でした。おいしく食べてます。
    I ll buy again
    賞味期限が近い商品との事ですが、１０月末までありました。孫の大好きなスナック菓子なので2箱購入。近隣店舗より安価だし送料無料で言うこと無しの星5つ！！
    じゃがりこ美味しいです！でももう少し量あった方がお買い得です。
    値段は少し高いですがじゃがりこが好きな人ならば12個入りでもやめられず食べ続けられると思います
    じゃがりこは安定のちーず美味しいの他になにもない
    良い
    セールの時に買わせてもらったので値段は違いますが、やはり定番のじゃがりこは美味しかったです。
    美味しいので、自制が効かなくなります！
    子供の好きなじゃがりこサラダ味。どうせならLサイズでと思ったら、半分くらい食べて飽きてきてしまった様子。普通サイズで十分そうです。
    普段食べているサイズより大きいサイズがあることにびっくりしました。誰もがおいしいと食べているお菓子だと思うので、大きいサイズで余計満足感があります！
    としか言いようが無い太るのを気にしなければ、毎日でも食いたい一人で食べるのなら、1ダースは多すぎる
    店頭で全種類百円切ってる所もあるのにここで買うとなると味で値段が変わる1番安いのがサラダ味とこれ。全部の味同じ値段にしてほしい12個じゃなくてもっと多く
してほしい
    味は「じゃがバター」と言う事で、少し堅めのスティックをかりかりたべると、味と触感がとてもよかったでした。
    友人にプレゼントしました。とても喜んでいましたね！安く購入出来てよかったです。
    チーズいいね！
    塩気があまりなくて食べやすい。めんどうな朝ごはんの代用になる
    たらこバターの味が病みつきになります。実店舗で大量に買うのが恥ずかしい方にもおすすめです。
    めっちゃ美味しい
    蓋の紙が剥ぎずらかったです
    普通にそこら辺の普通のじゃがりこ
    大好きなのに最近スーパーに置いてなくって箱がいしちゃいましたよ
    じゃがりこが好きな息子に頼まれて購入しました。私の場合ですが、近所のスーパーで個別で購入するより少し安かったです。
    止まらない、やめられない、恐ろしいヤツです。
    この大きさがちょうど良いです。
    タラコの風味もあり、美味しいが、塩分が強い。
    いつでもじゃがりこが食べられる幸せから抜け出せません。もちろんリピします。
    まとめて買い置きできる点が便利。値段も特別高くないのでストックしておきたくなる。味は飽きない味なので、良いと思います。
    大サイズは最高！
    美味しかったです
    安定の味!
    サラダといい勝負しますね。私はじゃがりこはこの2種類が好きです。
    じゃがりこのじゃがバターも我が家の定番です。子どもたちのおやつに、休日の夕食前のビールのつまみにいけます。
    商品がリニューアルされチーズ味が弱まり、代わりに塩味が増しました。チーズ味を求めている方には物足りないかもしれません。リニューアル前のチーズ味の方が美味
しかったです。
    じゃがりこが食べたくなり、安かったので購入しました。小腹がすいた時には助かります。しかし飽きますね。
    もう、美味すぎてやばい。僕のおすすめは九州しょうゆ味です。
    久々に大幅値下げですね。やっとスーパーより安くなった、か 同じくらいの価格になったのでまとめ買いしました。
    思ってた味で 大満足でした またの機械あれば買いたいです またセールしないかなぁ？
    已經買很多次~
    美味しかった∩^ω^∩
    やっぱりわたしの好きなじゃがりこでちた💖
    やめられない止まらない、美味しいです！
    いつも通りの美味しさ
    ふつうにおいしかったです。w箱買いしたかったのでよかったです。
    おいしいです。ちゃんとしたじゃがりこの味がします。
    塩味とほんのりバター味に歯応えが絶妙な美味しさを創りだしています。飲み物は牛乳が一番です。
    定期コースで購入しています。
    Nice
    タイムセールで安売りしていたので、他の味と一緒に爆買い。でもスーパーではもっと安いんですね。まぁ通販だししょうがないか。
    いつもお湯を入れて食べます。美味しい
    美味しいく楽しみに食べてます。賞味期限がちょっと短いかなと思いますが…
    最高です
    定番の美味しさ、持ち運びも食べやすさもお気に入りです。安く買えて良かった^ ^
    チーズの味が濃くなっていて美味しかったです。サラダ味の次に美味しいです。
    超级喜欢吃，会上瘾
    安定
    いつも通り美味しい
    美味しい
    おいしいなー
    おいしかった
    ぐちゃぐちゃにつぶれていました
    スーパーで88円で売っているのでそこで買った方が安い。けど買いに行くのが面倒なので注文してしまう。
    ジャガリコはサラダ味が一番
    美味しい。
    おいしい！けど食べれば食べるほどニキビが増えてきます。。
    美味しかった
    パーティー用に買いました！たくさん入っていて満足です。
    たらこがじゃがりこの美味しさを引き上げています。これははまりました！
    じゃがりこのチーズ味をすこれ
    神
    美味しい😋
    美味しい！！じゃがりこ好きは買うべき！悩んでいる人に是非おすすめ
    3日ほどですべて食い尽くした。新しい味がどんどん登場しているけどやっぱりチーズが最高だね。
    お手頃
    ちょっと折れてたけど、しけってなかったし3日で届きました💞とてもおいしいです☺
    今までサラダ一筋でしたが、たまたま見かけてかってみたら意外と美味しくて良かったです。また買うと思います。
    時には、こんな買い方もいいと思いました。また、時々購入したいです。
    この商品はどこでも売っていますが、小腹が空いた時とかに食べるとか、お子さんのおやつに最適です。ａｍａｚｏｎさんでまとめて買えますからお得ですよ。
    だれもが好きな、安心安定の味！サラダより、若干柔らかい気がしますが。
    フツーにおいしい！裏切らない味！小さい時からたべていました。
    美味しい 配送が早かった 今後も利用する12345678910。
    ニヤニヤが止まりませんね！じゃがりこを愛している方々にはたまりません！
    　ノーマルサイズが、ひとパッケージ６０ｇで、ロングサイズが、ひとパッケージ７２ｇと量は大して変わらないのに販売価格は、ノーマルサイズが、ひとケース１0５
０円で、ロングサイズが、ひとケース１８００円とお得感が全然ありません。わざわざロングを購入したいと思う理由が見当たりません。
    田舎に住んでいるため，箱買いに苦労しており，こちらで購入しました．お店に売ってあるものと全く変わらないおいしさ，じゃがバター．数日間で平らげてしまいまし
た．自宅まで配送していただけますし，安い！お得な買い物でした．
    いくらでも食べられます。わざわざ割引のタイミングにドラッグストア等で買うよりも、Amazonさんでまとめ買いして配送していただいた方が楽です。きちんとメ
ーカーの段ボールに入ってくるので、それ程かさばらないのも良いです。因みに、メーカーの段ボールを更にAmazonの段ボールで梱包されて送られてきます。エコじゃない
…とは思いますが、破損や汚れのない箱のままで閉まっておけるので助かります。
    いものお菓子が大好きで中でも、カルビーのじゃがりこが大好きなので頼みました１２個って多いようであっとゆう間になくなりますサラダ味とかほかにもいろいろ味は
出ていますが、じゃがバターが１番おいもの美味しさを引き出せて美味しいと思います
    I feel so cool! It's look like so cute! thank you!
    i love iti love iti love iti love iti love iti love iti love iti love iti
love iti love iti love iti love iti love it
    　ノーマルサイズが、ひとパッケージ６０ｇで、ロングサイズが、ひとパッケージ７２ｇと量は大して変わらないのに販売価格は、ノーマルサイズが、ひとケース１0５
０円で、ロングサイズが、ひとケース１８００円とお得感が全然ありません。わざわざロングを購入したいと思う理由が見当たりません。
    若干変動はありますが概ね１個90円台後半で、コンビニよりは安くスーパーの特売よりは高いかなといったところです。プライムセールの時は80円台前半になったり
しますが、大抵開始即売り切れます。コンビニでちょくちょく買う、わざわざ特売日を調べてスーパーに行くのが面倒という方には良いと思います。味は当然市販品と変わりませ
ん。美味しいです。
    コンビニで購入するよりも安く、箱買いが良いですね。また買いたくなる美味しさです。
    レビューで美味しいと絶賛してたので買ってみたが、いまいち。フライドポテトを硬めに揚げた感じ。ポテトの新鮮味はない、風味もない、ポテチより不味い。
１つ１つの値段は近くのスーパーの方が少し安いですが、まとめ買いするのに抵抗があるので、ここで購入できてよかったです。味はじゃがりこの中で一番良いと思います。
    美味しすぎてまた購入しましたみなさんも買ってみて下さい勉強はかどります！
    パントリーで他の製品と一緒に買ったら、圧迫されてカップ部分が変形し、蓋がぱっかり空いた状態でした。製品は問題なく美味しいですが、パントリーで買うのはおス
スメしません。
    じゃがりこは大好きで、特にサラダ味が好きだった。最近、このバターを食べてみたら、美味しかった。どうせ食べるんだからと、２箱買ってしまった。
    それ以上のことはありません。ちょっと飽きがくるのは事実（笑）
    止まらなーーーい!(;ロ;)食べ始めたら止まらない。←1日3箱食べてしまったあたし。食欲ないのに何か食べたいとかとりあえずなんか食べたいとか手がのびます
ね‥orzジャガリコあんまり食べないあたしですがAmazonさんで見付けたジャガバターなら美味しそうと思い、安いし思い切って箱買い。止まらない!誰かとめて( ゜
Д ゜ )また買います\(^O^)/(笑)
    ホワイトデーに娘に贈りました。高いチョコよりも嬉しいって言ってもらえましたよ！
    しっかりバターが効いていておいしいです。でもそのせいで箱買して食べ過ぎるとバターがしつこく感じてくるかも。個人的にはさっぱりしてる分、サラダ味の方が好み
かな。どちらにせよ食べ過ぎには注意ですよ。
    子供が大好きなお菓子だったので、今回利用させていただきました。注文後商品がすぐに届き、家族で毎日いただきました。また機会があれば注文したいです。
    安定のおいしさです。ちょこっと小腹が減った時にちょうどいい。そのまま食べても、お湯を少し入れてマッシュポテト風にしても、お好みで！普通に購入するとかさば
るので、こうしてまとめて購入できるのは嬉しいです。
    カルビーは何年か前に値段は据え置きで容量を20～25％小さくした。じゃがりこの他にポテトチップスも小さくなった。で、最近になって大きなサイズとして高い値
段で復活した。ポテトチップスは通常サイズ、Ｌサイズ、ビッグサイズとして棲み分けが出来た感じがするが、じゃがりこのＬサイズはほぼ昔の通常サイズと変わらず値段だけ高
くなった。見苦しい。
    近所のスーパーなどで1個あたり80円付近の時もありますが煩わしいさなどを考え
送料含めて1個あたり100円ならまぁまぁ許容範囲かと思います。味はじゃがりこの中で一番良いと思います。
    じゃがりこにはいろいろな味があるけど今回はこの味の気分でした。いつも通りおいしくいただきました。
    お湯かけてマッシュしておいちくいただきました。星はもちろん５つです。
    じゃがりこはどのテイストも大好きなので、まんべんなく買い置きして楽しんでいます。このじゃがバター味はサラダ、チーズ、の後、3番目に出会ったテイスト。ポテ
トとバターってよく合うし、何よりこの味をこの食感で食べられるなんて…(*^_^*)幸せを感じます。ある日、遅刻しそうになり朝ごはんを食べてなくて、会社で始業時間
前にこのじゃがりこをポリポリやってました。で、上司に注意されたことアリマス。「エーッツ!!でもほかの人もおまんじゅうとかデスクで、しかも仕事中に食べてる人います
よ〜」と反論すると、上司「じゃがりこは音が派手だからオフィスで食べるのはほかのにしなさい」とのこと。…分かりましたm(__)m
    スーパーやドラッグストアでじゃがりこは安売りされていますが，サラダ･チーズ味ばかりです．バター味もあればいいのに…と思っていたらアマゾンで取り扱っている
！しかも安い！とても嬉しかったです．
    他レビューの通り、じゃがバター味は店舗によって無いので通販取り寄せが吉。コンパクトなデザインなのでダンボール箱は思ったほど邪魔にならず2〜3箱まとめ買い
しても良いかも。ただし賞味期限や飽きにはお気をつけて。参考：2012年1月12日注文〜翌日に2011年12月20日製造が届く（2012年3月20日賞味期限）
    値段が安かったので他の種類もまとめて買いました。ストックしておいてよかったです。
    今回普通サイズとこのLサイズ両方購入してサイズ比べしましたがさほど変わりませんでした。
毎日のようにコンビニで買っているので、いっそのこと箱で買ってしまおうということで購入。二日で無くなってしまいました。体からじゃがりこの臭いがします。幸せです。
    言わずもがな味はとても美味しいです！私はネズミのように端っこからカリカリ楽しみながら食べるのですが長いので楽しさ倍増です！単価計算をして全然お得じゃない
と言う悲観的なレビューもありますが個人的には渋るところではないと思います。この商品はLサイズであることが魅力であり、お買い得商品ではありません。お菓子にお得を求
める人やLサイズに全く惹かれない人はレギュラーサイズを買うといいですね。お買い得品だと勘違いして購入するのは避けたいところです。
    潰れてたり2本繋がってたりしてます。。しかも返品交換不可で残念ですチーズの味なのでつまみに丁度いーです
    昔食べた時は信じられないほど不味かったんですが今は全くの別物と言っていいほど美味しくなっていました。チーズポテチはあまり好きではないですが、チーズ味が一
番美味しかったです。チーズ味が一番人気でよく売れるので、何度も改良してコスト的にもがんばっているみたいです。劣化していく菓子が多い中で向上していっているというの
が高得点なのですがちょっと高過ぎなのがマイナスです。
    じゃがりこは2012年から現在までほぼたらこバター味のみしか買っていません、その位自分のハートにズキューンッ!!と刺さる位の美味しさです。
    サイズ、カロリー的に夜ビールのお供に食べても自分を許せる絶妙なラインです。個人的にじゃがりこではこの『たらこバター』が抜けてます！カロリー云々言ってます
が、開けた蓋の裏にマヨネーズをジュってしてディップして食べています……最高です。
    賞味期限が1カ月しかないのを24個も送りつけるとわな。完全に在庫処分品じゃねぇか。商品ページ見ても賞味期限書いてないし、まぁ安かったからある程度は覚悟し
てたけど1カ月っておいっw俺は優しいからこれくらいじゃあ起こらないけどな(σﾟ∀ﾟ)σ希望なら箱と商品の期限も写真載せまっせ！
    もうずいぶん前からある定番ですが相変わらずおいしいです。はじめてじゃか゜りこを食べた時の感動は忘れません。ポテトチップは苦手だったんですがこれはおいしい
と思います。大好きな味です。
    FF外から失礼するゾ〜このじゃがりこ上手スギィイ！！自分、再購入いいっすか？これって…勲章…ですよ。、
    ポテトチップスなんかにくらべると塩薄目でおやつにちょうどいいじゃがバター味がいちばん好きです
    ギフトメッセージを書いたのに印刷してもらえず、相手方に気持ちを伝えることができなかった
    賞味期限は2ヶ月でしたふつうに売ってるものと同じですわたし的には満足です
    安定そしてうまい！
    ジャガバターのフレーバーが一番うまいと思われます人それぞれですが毎日食べすぎは禁物です
    普通に美味しいw
    じゃがりこシリーズ（限定品含む）の中では「3番目」に好きです！素直に「美味しい」と思える。じゃがりこは「じゃがいも」がメインのお菓子なのだから、そこはや
っぱり「じゃがいも」の風味の良さを活かしてもらいたい！この「じゃがバター」は、個人的にはとても好きで、時々買って食べてます。「定番」になってくれたのが嬉しい。
あたしはじゃがりをはじめポテチやフリッツなどを食べて来ましたがやっぱりじゃがりこは格別だとおもいます。まだ買ったことはないですがいつかは箱買いしてみたいです。
    お菓子で1番美味しい
    美味しすぎるのが難でしょうか。必要以上に食べすぎてしまいます。
    いちいち買いにいく必要がないのがうれしい。いつでも食べられるように2箱はストックしています。カリカリとした食感、口にジュワーと広がる油。たまに朝食代わり
に食べています。
    やっぱりジャガバターは風味があってすぐハマる味。とてもおいしくてオススメです。
    カリカリしていて美味しいスティックです。コンビニのプライベートブランドと比較して、味も歯ごたえも全然違います。さすが、カルビー。
    じゃがりこのチーズ味のとりこです。週1で購入してます。定期購入も考えています
    じゃがりこ、この不思議な名前のお菓子は発売から１５年以上経ち、今ではすっかり日常の風景の一部となっている。神は万物に宿ると言うのがこの国の物の考え方であ
るがじゃがりこはスーパー、コンビニ、ドラッグストア、そしてAmazonの棚にも陳列されている。カレーは辛口が好きか、それとも甘口が好きかと言うほど繰り返されてき
たであろう議論の一つにじゃがりこのサラダ味とチーズ味はどちらが美味いのかという議題があるが、私は断然チーズを推したい。ジャガイモとチーズを組み合わせて不味くなる
はずも無いのだが、実際に美味い。ジャケットポテトでもチーズは定番の具材であり、誰もが認めるベストカップル、幸せな結婚のように期待通りの味が口の中に広がる。対して
サラダは塩味に申し訳程度のニンジンとパセリが練り込まれ、うっすらと塩味が着いている程度でまるで淡白な夫婦生活のようだ。一般的にジャガイモのサラダと聞いて期待する
のはポテトサラダのそれなのでサラダ味を買おう物ならその期待は裏切られる事になる。無論じゃがりこのサラダ味が多数の支持を集めていることは疑いも無い事実ではあるしそ
れを否定しようとも思わない。だが、ついうっかりサラダ味を買ってしまった時に思う「やっぱチーズ味にしとけばよかった...」と言う自分の心の声もまた否定できないのだ
。サラダ味を買ってチーズ味が恋しくなる事はあれど、チーズ味を買ってサラダ味が恋しくなる事はないのだ。よってじゃがりこはチーズ味こそが至高、１２カップまとめて買っ
ても後悔はありません。ごちそうさまでした。
    いつもスーパーで買っているじゃがりこを食べているので、じゃがりこの硬さは分かるのですが、このじゃがりこは歯ごたえが柔いです。主人にも食べてもらい、「この
じゃがりこ柔らかくない？」と聞いたところ、「そうだな、いつもと比べて柔らかい」とのこと。そのせいか、こんなじゃがりこを12個も買ってしまって、残りをどうすればよ
いのですか。不愉快です。この値段は決して訳あり価格ほど安いわけではなく、損しました。少し柔らかいと書かれていれば買いませんでした。じゃがりこは歯ごたえが命です。
アマゾンさんで売る品物ですから、安心して買いましたが、だまされたような気分です。
    安く購入出来ました。タイムセールに感謝★これでしばらく買わなくて良さそうです。
    元々『じゃがりこ』は高校生ギャルが休み時間に食べられるように開発された商品です。中学～高校といえば「思春期真っ只中」なので「大人への階段」を上る時期です
から休み時間に食べちゃダメ、といわれても食べますよね。それでは失礼致します。
    家族で食べてます。久々にサラダや限定のも買ったけど私はチーズ派かなf^_^;数年前よりもチーズの味が濃くなって美味しくなった気がするんだよね☆
じゃがりこは食感も良くてつい‥。ほんとに食べ出したらキリンがない!!と箱に書いてあるだけはあるよね笑(`∇'ゞ
でも地元のスーパーでは98円とか底値だと薬局で88円で買えるのでAmazonでは買いませんねー
    長いとも思わなければ、多いとも思いません。今回通常サイズと比べたわけじゃないのでわかりませんが、これをお皿に出して友達に出しても、「あっ、じゃがりこだね
(^ー^)」で終わりでしょう。
    うちの子供達に、「何か買ってくるものある?」と、聞くと　口を揃えて「じゃがりこ〜!」と、返事が返ってきます(笑)それなら　箱買いだ!　と、買ってみました
!さけるチーズをさいてからじゃがりこに投入して、お湯をかけて混ぜて食べるが一時期我が家でブームになり、夕飯はこれでいいんじゃないかというくらい、ボリュームや食べ
ごたえありました。お試しあれ✨(^o^)
    普通のはダン箱24個入りだけどLサイズは12個入りなんだよね。すっかり忘れてた...同梱不可とかそのまま送る旨記載あると助かる...（見落としてたらごめ
ん）8月12日到着。製造日7月24日。入荷後直ぐだったので新しかった。元々賞味期限が長いお菓子じゃないので留意するように。安定の美味しさ。参考までに。
    希望日に配達してくれてありがとうございました。いつも配達ご苦労さまです。じゃがりこはやっぱりサラダが一番美味しいですね。じゃがりこ好きですぐに食べてしま
う人はおすすめです。中毒性があるので食べ過ぎ注意ですね（笑）
    じゃがりこ好きのみやきみくんと言う友人に送りました！なかなか受け取ってくれなかったのでイライラしましたが無事に到着したみたいです。じゃがりこ好きにはたま
らんばいの量なのでさぞかし喜んだことでしょう。月に1回ペースで送ろうと思います。よろしくどうぞ
    じゃがりこ依存症という言葉があるのを知っていますか皆さんこちらの商品1度箱買いしたらなってから自分もそうなってしまいました笑毎日ひとつ食べないと物足りな
く感じてしまいもう箱買いがやめられません！！値段的にもそこら辺で買うよりお買い得だと思います！
じゃがりこじゃがりこ……音が気になります。子供に隠れて食べられません。美味しいですよね。お湯を入れてマッシュはしませんでした。カリカリ食べるのが好きです。
    じゃがりこ全般に好きです。中でもじゃがバターは止まりません。あっさりでもなくこってりでもないところが良い。
    大学生男子です。学業の間や作品制作、パソコン作業などの時につまむ為に一気買いしました。段ボール箱は、開けやすくなっていてしまいやすいです。普通の大きさで
は物足りないと思いLサイズにしました。ちょっとお菓子が欲しいときなどに役立っています。
    食べだすととまらなくなっちゃうんですよね、じゃがりこのサラダ味。私も好きです、まとめ買いしてしまいました。
    カリカリポリポリ、食べ過ぎてご飯が入らないくらいです。限定で他の味もLサイズが出たらいいな。
    あまりお菓子を最近食べていなかったんですが、ふと久しぶりにじゃがりこを食べたくなって購入しました。病みつきになる安定したおいしさがあります。Lサイズは初
めて購入したんですが、箱の端から端まで入ってるのかと思いきや箱の7分目ぐらいまでの大きさでした。内容量だけマイナスポイントですが、それ以外は良いですね。
    じゃがバターにめっちゃハマってたときにまとめ買いした🥔安定においしい！
    とても手軽に買えて良かったです
    安定して美味い。これは無限に食べれる｡
    美味しい
    お店と同じくらいの値段で届けてくれるので楽でしかない！いつも通り美味しいです。
    量が多くて良い
    安いし美味しいねあーイキそ
    美味い！安い！多い！
    コロナの影響で家にいる時間が増え買い物に行くにも抵抗がありこちらで、購入しました。たくさん入っていて子供も喜んでいます！
    届きました！購入後すぐに届きとてもよかったです！みんなで食べたいと思います！
    美味しい
    Tasty
    たくさんあってもすぐ無くなる😅でも、お買い得な感じでした。
    食べごたえあります
    じゃがりこも間違って1個しか頼みませんでした・・・サラダとチーズは大好きです
    ありがとうございます家の建築中に釘が不足してしまいAmazonで注文したところ一日で届いたので次の日には再開出来ましたハンマーで打てるぐらいのちょうどい
い硬さで良かったです
    じゃがいもの風味豊かで、いくら食べても飽きが来ないすぐになくなった
    We ordered these because we thought they'd be as delicious as the Calbee
Jagabee Lightly Salted Potato Crisps, but sadly they aren't. Love the packaging,
but the taste and texture are lacking. These are more like veggie straws than
potato crisps. Almost no salt, almost no cheese flavor, and they have an odd
texture to them. The outside of these straws/sticks is weirdly smooth. Maybe
that's way the salt and flavor granules don't stick to them? Unfortunately these
are a miss.
    Yummy. Worth the wait. I’ve been looking for these since I went to japan. So
glad I found them here!
    Delicious
    While it takes times maybe 3-4 weeks, the taste is awesome and was not
broken or damaged during its shipping. Im satisfied
    Very good snack.
    Love these snacks from our time while living in Japan.
    The best snack ever!
    Took about a month to arrive but so delicious!
    My order Damaged and stuff inside turned out.

